Element yra ir saugaus žinučių siuntimo, ir produktyvaus komandinio bendradarbiavimo programėlė, puikiai tinkanti grupiniams pokalbiams dirbant nuotoliniu būdu. Ši pokalbių programa naudoja visapusį šifravimą, kad užtikrintų galingas vaizdo konferencijas, dalijimąsi failais ir balso skambučius.

<b>Element funkcijos turi:</b>
- Išplėstinės bendravimo internetu priemonės
- Visiškai užšifruotos žinutės, kad būtų galima saugiau bendrauti su įmone, net ir su nuotoliniais darbuotojais
- Decentralizuoti pokalbiai, pagrįsti atvirojo kodo sistema Matrix
- Saugus dalijimasis failais su šifruotais duomenimis valdant projektus
- Vaizdo pokalbiai su IP balso perdavimu ir ekrano bendrinimu
- Lengva integracija su mėgstamiausiomis internetinėmis bendradarbiavimo priemonėmis, projektų valdymo įrankiais, VoIP paslaugomis ir kitomis komandinių pokalbių programomis

Element visiškai skiriasi nuo kitų žinučių siuntimo ir bendradarbiavimo programėlių. Ji veikia Matrix - atvirame tinkle, skirtame saugiam žinučių siuntimui ir decentralizuotam bendravimui. Jame galima savarankiškai talpinti duomenis ir žinutes savo serveryje, kad naudotojai galėtų maksimaliai valdyti ir kontroliuoti savo duomenis ir žinutes.

<b>Privatumas ir šifruotos žinutės</b>
Element apsaugo jus nuo nepageidaujamų reklamų, duomenų gavybos ir uždarų sodų. Jis taip pat apsaugo visus jūsų duomenis, "vienas su vienu" vaizdo ir balso ryšį, naudodamas visapusį šifravimą ir kryžmiškai pasirašytą įrenginių patvirtinimą.

Element suteikia galimybę kontroliuoti savo privatumą ir kartu saugiai bendrauti su visais, esančiais Matrix tinkle, arba kitais verslo bendradarbiavimo įrankiais integruojantis su tokiomis programėlėmis kaip Slack.

<b>Element gali būti savarankiškai talpinamas</b>
Kad galėtumėte geriau kontroliuoti savo slaptus duomenis ir pokalbius, Element gali būti savarankiškai talpinamas arba galite pasirinkti bet kurį Matrix pagrindu veikiantį serverį - atvirojo kodo decentralizuoto bendravimo standartu. Element suteikia privatumą, saugumo atititikimą ir integracijos lankstumą.

<b>Jūsų duomenys priklauso jums</b>
Jūs nusprendžiate, kur laikyti savo duomenis ir žinutes. Be duomenų gavybos ar trečiųjų šalių prieigos rizikos.

Element suteikia jums kontrolę įvairiais būdais:
1. Gaukite nemokamą paskyrą viešajame serveryje matrix.org, kurį talpina Matrix kūrėjai, arba rinkitės iš tūkstančių viešųjų serverių, kurių talpinimą teikia savanoriai
2. Savarankiškai talpinkite savo paskyrą, naudodami serverį savo IT infrastruktūroje
3. Užsisakykite paskyrą nuosavame serveryje tiesiog užsisakydami "Element Matrix Services" talpinimo paslaugą

<b>Atviras žinučių siuntimas ir bendradarbiavimas</b>
Galite bendrauti su bet kuriuo Matrix tinklo nariu, nesvarbu, ar jis naudojasi Element, kita Matrix programėle, ar net jei naudoja kitą žinučių siuntimo programėlę.

<b>Super saugus</b>
Tikras visapusis šifravimas (žinutes gali iššifruoti tik pokalbio dalyviai) ir kryžminiu parašu patvirtintas įrenginių patvirtinimas.

<b>Pilnas bendravimas ir integracija</b>
Žinučių siuntimas, balso ir vaizdo skambučiai, failų ir ekrano bendrinimas ir daugybė integracijų, robotų ir valdiklių. Kurkite kambarius, bendruomenes, palaikykite ryšį ir atlikite darbus.

<b>Tęskite darbą ten, kur baigėte</b>
Palaikykite ryšį, kad ir kur būtumėte, naudodami visiškai sinchronizuotą žinučių istoriją visuose įrenginiuose ir internete adresu https://app.element.io

<b>Atviras kodas</b>
Element Android yra atvirojo kodo projektas, kurį talpina GitHub. Praneškite apie klaidas ir (arba) prisidėkite prie jo kūrimo adresu https://github.com/element-hq/element-android
