Element je zabezpečený komunikátor a zároveň aplikace pro týmovou spolupráci, která je ideální pro skupinové chaty při práci na dálku. Tato chatovací aplikace využívá end-to-end šifrování a poskytuje výkonné videokonference, sdílení souborů a hlasové hovory.

<b>Mezi funkce aplikace Element patří:</b>
- Pokročilé nástroje pro online komunikaci
- Plně šifrované zprávy umožňující bezpečnější firemní komunikaci i pro pracovníky na dálku
- Decentralizovaný chat založený na open source frameworku Matrix
- Bezpečné sdílení souborů se šifrovanými daty při správě projektů
- Videochaty s funkcí Voice over IP a sdílením obrazovky
- Snadná integrace s oblíbenými nástroji pro online spolupráci, nástroji pro správu projektů, službami VoIP a dalšími aplikacemi pro týmovou komunikaci

Element se zcela liší od ostatních aplikací pro zasílání zpráv a spolupráci. Funguje na platformě Matrix, otevřené síti pro bezpečné zasílání zpráv a decentralizovanou komunikaci. Umožňuje vlastní hostování, aby uživatelé měli maximální vlastnictví a kontrolu nad svými daty a zprávami.

<b>Soukromí a šifrované zprávy</b>
Element vás chrání před nežádoucími reklamami, vytěžováním dat a tzv. walled gardens. Zabezpečuje také všechna vaše data, video a hlasovou komunikaci jeden na jednoho prostřednictvím šifrování end-to-end a křížového ověřování zařízení.

Element vám dává kontrolu nad vaším soukromím a zároveň vám umožňuje bezpečně komunikovat s kýmkoli v síti Matrix nebo s dalšími nástroji pro firemní spolupráci díky integraci s aplikacemi, jako je Slack.

<b>Element lze hostovat samostatně</b>
Abyste měli větší kontrolu nad svými citlivými daty a konverzacemi, může být Element hostován na vlastním hardwaru nebo si můžete vybrat libovolného hostitele založeného na systému Matrix - standardu pro decentralizovanou komunikaci s otevřeným zdrojovým kódem. Element vám poskytuje soukromí, soulad se zásadami bezpečnosti a flexibilitu integrace.

<b>Vlastněte svá data</b>
Sami rozhodujete, kde budou vaše data a zprávy uloženy. Bez rizika vytěžování dat nebo přístupu třetích stran.

Element vám dává kontrolu různými způsoby:
1. Získejte bezplatný účet na veřejném serveru matrix.org, který hostují vývojáři Matrixu, nebo si vyberte z tisíců veřejných serverů hostovaných dobrovolníky.
2. Vlastní hostování účtu spuštěním serveru na vlastní IT infrastruktuře.
3. Zaregistrujte si účet na vlastním serveru tak, že si jednoduše předplatíte hostingovou platformu Element Matrix Services.

<b>Otevřené zasílání zpráv a spolupráce</b>
Můžete chatovat s kýmkoli v síti Matrix, ať už používá aplikaci Element, jinou aplikaci podporující protokol Matrix nebo dokonce i když používá jinou aplikaci pro zasílání zpráv.

<b>Superbezpečné</b>
Skutečné end-to-end šifrování (zprávy mohou dešifrovat pouze účastníci konverzace) a křížové ověřování zařízení.

<b>Kompletní komunikace a integrace</b>
Zprávy, hlasové a videohovory, sdílení souborů, sdílení obrazovky a celá řada integrací, botů a widgetů. Vytvářejte místnosti, komunity, zůstaňte v kontaktu a spolupracujte.

<b>Navažte tam, kde jste skončili</b>
Zůstaňte v kontaktu, ať jste kdekoli, díky plně synchronizované historii zpráv ve všech zařízeních a na webu https://app.element.io
