Element é um novo tipo de aplicativo de mensagens e colaboração que:

1. Coloca você no controle de sua privacidade;
2. Permite que você se comunique com qualquer pessoa na rede Matrix e, através de integrações, outros aplicativos como o Slack;
3. Protege você de anúncios, mineração de dados e de ecossistemas fechados;
4. Faz uso da criptografia de ponta-a-ponta, com assinatura cruzada para verificar outros.

Element é completamente diferente de outros aplicativos de mensagem e colaboração porque é descentralizado e código aberto.

É possível hospedar um servidor ou escolher um servidor hospedeiro, para que você tenha privacidade, controle e que você seja o dono de seus dados e conversas. Com o Element, você possui acesso a uma rede aberta; então você não está preso falando somente com outros usuários no Element. O Element também é muito seguro.

Element é capaz de fazer tudo isso porque ele opera no Matrix, o padrão para comunicação aberta e descentralizada.

Element coloca você no controle ao permitir quem hospeda suas conversas. Neste aplicativo, você pode escolher hospedar de maneiras diferentes:

1. Crie uma conta gratuita no servidor público matrix.org;
2. Hospede sua conta no seu servidor;
3. Entre em uma conta em um servidor customizado ao simplesmente se inscrever na plataforma de hospedagem Serviços Matrix Element.

<b>Por que escolher o Element?</b>

<b>SEJA O DONO DE SEUS DADOS</b>: Você decide onde manter seus dados e mensagens. Você é o dono deles e também os controla, não alguma mega corporação que minera os seus dados ou compartilha eles com terceiros.

<b>COLABORAÇÃO E MENSAGENS ABERTAS</b>: Você pode falar com qualquer outra pessoa na rede Matrix, não importa se ela está usando o Element ou algum outro aplicativo Matrix, ou até mesmo se ela está utilizando um sistema de mensagens diferente como o Slack, IRC ou XMPP.

<b>SUPER-SEGURO</b>: Criptografia de ponta-a-ponta verdadeira (apenas aqueles na conversa podem descriptografar mensagens), e assinatura cruzada para verificar os dispositivos de participantes de conversas.

<b>COMUNICAÇÃO COMPLETA</b>: Mensagens, chamadas de voz, chamadas de vídeo, compartilhamento de arquivos, compartilhamento de tela e um monte de integrações, robôs e widgets. Construa salas, comunidades, mantenha contato e faça seus projetos.

<b>NÃO IMPORTA ONDE VOCÊ ESTEJA</b>: Mantenha contato não importa onde você esteja com o histórico sincronizado de mensagens em todos os seus dispositivos e no navegador em https://app.element.io.
