Elementは、安全なメッセージングアプリ、リモートワーク中のグループチャットに適したチームコラボレーションアプリです。エンド・ツー・エンドの暗号化技術を使用して、強力なビデオ会議、ファイル共有、音声通話を提供します。

<b>Elementの特徴</b>
- 高度なオンラインコミュニケーションツール
- メッセージの完全な暗号化。リモートワーカーでも、より安全な企業コミュニケーションが可能
- Matrixオープンソースフレームワークに基づく、分散型のチャット
- プロジェクトの管理と並行して、データの暗号化によりファイルを安全に共有することが可能
- Voice over IPによるビデオチャットと画面共有
- お気に入りのオンラインコラボレーションツールや、プロジェクト管理ツール、VoIPサービス、その他のチームメッセージングアプリと簡単に統合可能

Elementは、他のメッセージングアプリやコラボレーションアプリとは全く異なります。安全なメッセージングと分散型（非中央集権型）コミュニケーションのためのオープンネットワークであるMatrixで動作します。自分のデータやメッセージを最大限にコントロールするために、あなた自身がサーバーを運営することもできます。

<b>プライバシーと暗号化されたコミュニケーション</b>
Elementは、望ましくない広告、データマイニング、囲い込みからユーザーを守ります。また、エンド・ツー・エンドの暗号化と、相互署名による端末の認証に基づき、全てのデータ、ビデオ会議、音声通信を保護します。

Elementでは、Matrixネットワークにいる誰とでもコミュニケーションが行えるだけでなく、Slackなどのアプリと連携すれば、他のネットワークともコミュニケーションを行うとともに、プライバシーをコントロールすることができます。

<b>セルフホスティングが可能</b>
機密データや会話の管理を強化するために、Elementはセルフホスティングが可能です。または、オープンソースの分散型コミュニケーションの標準であるMatrixに基づくサーバーを選ぶこともできます。Elementは、プライバシー、セキュリティーコンプライアンス、および柔軟な機能統合を提供します。

<b>自分のデータを所有する</b>
データやメッセージを保管する場所を自分で決めることができます。データマイニングや第三者へのデータ流出のリスクはありません。

Elementでは、どのサーバーを使うかをご自身で決めることができます。
1. 開発者が運営する matrix.org の公開サーバーで無料アカウントを取得するか、ボランティアが管理している運営サーバーから選ぶ。
2. あなた自身がサーバーを運営し、アカウントを管理する。
3. Element Matrix Servicesの運営プラットフォームに加入し、カスタムサーバー上でアカウントを作る。

<b>オープンなメッセージングとコラボレーション</b>
相手がElement、他のMatrixアプリ、さらには他のメッセージングアプリを使っているかに関わらず、Matrixネットワーク上の誰とでもチャットをすることができます。

<b>非常に安全</b>
本物のエンド・ツー・エンドの暗号化（会話に参加している人だけがメッセージを復号化できます）と、クロス署名による端末の認証が可能です。

<b>包括的なコミュニケーションと統合</b>
メッセージング、音声およびビデオ通話、ファイル共有、画面共有、その他多くの機能統合、ボット、ウィジェットを提供します。ルームやコミュニティーを立ち上げて連絡を取り合い、物事をスムーズに成し遂げましょう。

<b>いつでも、どこにいても</b>
メッセージの履歴は、全ての端末とウェブ（https://app.element.io）で完全に同期されるので、どこからでも連絡を取り合うことができます。

<b>オープンソース</b>
Element Androidは、GitHubで開発されているオープンソースのプロジェクトです。 不具合の報告や開発への貢献は https://github.com/vector-im/element-android にて受け付けています。
