Elementはまったく新しいタイプのメッセンジャーアプリです。

1. あなた自身がプライバシーをコントロールすることを可能にします。
2. Matrixネットワークにいる誰とでも通信できることはもちろん、Slackなどのアプリとの連携によって他のネットワークとも通信ができます。
3. 広告、データ収集、バックドア、ユーザーの囲い込みから逃れることができます。
4. エンドツーエンド暗号化とクロス署名によってあなたを保護します。

Elementは非中央集権型でオープンソースであるため、他のメッセンジャーアプリとは完全に異なっています。

Elementはあなた自身でサーバーをホストすることも、サーバーを選ぶこともできます。これによってあなたのデータと会話に関するプライバシーや所有権はあなた自身で管理できるようになります。さらに、あなたは他のElementユーザーと話せるだけでなくオープンネットワークへのアクセスも可能です。とてもセキュアです。

Elementは、オープンな分散型通信の標準規格であるMatrixで動作するため、これらすべてを実現することができています。

Elementではあなたの会話をどのサーバーでホストするか決めることができます。アプリでは、さまざまな方法で選択できます。

1. matrix.orgの公開サーバーで無料のアカウントを取得します。
2. あなた自身のハードウェアでサーバーを動かし、アカウントを管理します。
3. Element Matrix Servicesのホスティングプラットフォームに登録することで、カスタムサーバー上のアカウントを取得できます。

<b>なぜElementを選ぶべきなのか？</b>

<b>データの所有権</b>: 自分でデータやメッセージを保管する場所を決めることができます。あなたが所有権を持ってコントロールすることで、第三者にあなたのデータを渡したり、ビッグデータを収集する巨大テック企業に依存する必要がなくなります。

<b>開かれたネットワークと共同作業</b>: Matrixネットワーク内の他の誰とでも、あるいはElementや他のMatrixアプリを使っているかどうかに関わらず、またSlack、IRC、XMPPのような他のメッセージングシステムを使っているかどうかに関わらず、チャットすることができます。

<b>はるかに安全</b>: 本物のエンドツーエンド暗号化（会話に参加している者のみがメッセージを読める）と会話参加者の真正性を確認するためクロス署名によって。

<b>完全なるコミュニケーションの訪れ</b>: テキスト、音声通話、ビデオ通話、ファイル共有、画面共有、連携機能、ボット、ウィジェットなどのコミュニケーションに必要な機能の全てが実装されています。ルームやコミュニティを立ち上げて連絡を取り合い、物事をスムーズに成し遂げることができます。

<b>いつでもどこでも！</b>: すべてのデバイスとウェブ（https://app.element.io）でメッセージの履歴が完全に同期されるため、どこにいても連絡を取ることができます。
