Elementは、安全なメッセンジャー、リモートワーク中のグループチャットに適したチームコラボレーションアプリです。エンドツーエンドの暗号化を使用して、強力なビデオ会議、ファイル共有、音声通話を提供します。

<b>Elementの特徴</b>
- 高度なオンラインコミュニケーションツール
- 完全に暗号化されたメッセージにより、リモートワーカーでも、より安全な企業コミュニケーションが可能
- Matrixオープンソースフレームワークをベースにした分散型のチャット
- プロジェクトを管理しながら、暗号化されたデータで安全にファイル共有
- Voice over IPによるビデオチャットと画面共有
- お気に入りのオンラインコラボレーションツール、プロジェクト管理ツール、VoIPサービス、その他のチームメッセージングアプリと簡単に統合可能

Elementは他のメッセージングアプリやコラボレーションアプリとは全く異なります。安全なメッセージングと分散型（非中央集権）コミュニケーションのためのオープンネットワークであるMatrixで動作します。ユーザーが自分のデータやメッセージを最大限にコントロールできるように、セルフホスティングも可能です。

<b>プライバシーと暗号化されたコミュニケーション</b>
Elementは、望ましくない広告、データマイニング、ウォールドガーデンからユーザーを保護します。また、エンド・ツー・エンドの暗号化と相互署名された端末の検証により、全てのデータ、1対1のビデオおよび音声通信を保護します。

Elementは、Slackなどのアプリと統合することで、Matrixネットワーク上の誰とでも安全にコミュニケーションを取ることができると同時に、プライバシーをコントロールすることができます。

<b>Elementはセルフホスティングが可能</b>
機密データや会話の管理を強化するために、Elementはセルフホスティングが可能です。または、オープンソースの分散型コミュニケーションの標準であるMatrixベースのホストを選択することもできます。Elementは、プライバシー、セキュリティーコンプライアンス、および統合の柔軟性を提供します。

<b>自分のデータを所有する</b>
データやメッセージをどこに保管するかは、ユーザー自身が決めることができます。データマイニングやサードパーティからのアクセスのリスクはありません。

Elementでは、どのサーバーを使うかを、ご自身で決めることができます。
1. 開発者がホストする matrix.org のパブリックサーバーで無料アカウントを取得するか、ボランティアがホストしているパブリックサーバーから選択する。
2. あなた自身がサーバーを運営し、アカウントを管理する。
3. Element Matrix Servicesのホスティングプラットフォームに加入し、カスタムサーバー上でアカウントを作る。

<b>オープンなメッセージングとコラボレーション</b>
Matrixネットワーク上の誰とでも、相手がElementや他のMatrixアプリを使っているか、さらには他のメッセージングアプリを使っているかに関わらず、チャットをすることができます。

<b>非常に安全</b>
本物のエンド・ツー・エンドの暗号化（会話に参加している人だけがメッセージを復号化できる）と、相互署名された端末の検証を行います。

<b>包括的なコミュニケーションと統合</b>
メッセージング、音声およびビデオ通話、ファイル共有、画面共有、その他多くのインテグレーション、ボット、ウィジェットを提供します。ルームやコミュニティーを立ち上げて連絡を取り合い、物事をスムーズに成し遂げることができます。

<b>中断からの再開</b>
メッセージの履歴は全ての端末とウェブ（https://app.element.io）で完全に同期されるので、どこからでも連絡を取り合うことができます。

<b>オープンソース</b>
Element AndroidはGitHubで開発されているオープンソースのプロジェクトです。 バグの報告や開発への貢献は https://github.com/vector-im/element-android にて受け付けています。
