Elementはセキュアなメッセンジャーであると同時に、リモートワークでのグループチャットにも最適です。エンドツーエンドの暗号化を使用して、強力なビデオ会議、ファイル共有、音声通話を提供します。

<b>Elementの特徴</b>
- 高度なオンラインコミュニケーションツール
- 完全に暗号化されたメッセージ
- Matrixオープンソースフレームワークをベースにした分散型のチャット
- プロジェクトを管理しながら、暗号化されたデータで安全にファイル共有
- Voice over IPによるビデオチャットと画面共有
- お気に入りのオンラインコラボレーションツール、プロジェクト管理ツール、VoIPサービス、その他のチームメッセージングアプリと統合可能

Elementは他のメッセージングアプリやコラボレーションアプリとは異なります。安全なメッセージングと分散型（非中央集権）コミュニケーションのためのオープンネットワークであるMatrixで動作します。また、ユーザーが自分のデータやメッセージを最大限にコントロールできるように、セルフホスティングも可能です。

<b>プライバシーと暗号化されたやりとり</b>
Elementは、望ましくない広告、データマイニング、ウォールドガーデンからユーザーを保護します。また、エンド・ツー・エンドの暗号化と相互署名されたデバイスの検証により、すべてのデータ、1対1のビデオおよび音声通信を保護します。

Elementは、Slackなどのアプリと統合することで、Matrixネットワーク上の誰とでも安全にコミュニケーションをとることができると同時に、プライバシーをコントロールすることができます。

<b>Elementはセルフホスティングが可能</b>
機密データや会話の管理を強化するために、Elementはセルフホスティングが可能で、オープンソースの分散型コミュニケーションの標準であるマトリックスベースのホストを選択することもできます。Elementは、プライバシー、セキュリティコンプライアンス、および統合の柔軟性を提供します。

<b>データを所有する</b>
データやメッセージをどこに保管するかは、お客様が決めることができます。データマイニングやサードパーティからのアクセスされません。

Elementではどのサーバーを使うか決めることができます。さまざまな方法で選択できます。
1. 開発者がホストする matrix.org のパブリックサーバーで無料アカウントを取得するか、ボランティアがホストしているパブリックサーバーから選択する。
2. 自分でサーバを実行することにより、アカウントをセルフホストする。
3. Element Matrix Servicesのホスティングプラットフォームに加入しカスタムサーバー上でアカウントを作る。

<b>オープンなメッセージングとコラボレーション</b>
Matrixネットワーク上の誰とでも、相手がElementを使っているか、他のMatrixアプリを使っていてもコミュニケーションすることができます。

<b>すごく安全</b>
本物のエンド・ツー・エンドの暗号化（会話に参加している人だけがメッセージを復号化できる）と、相互署名されたデバイスの検証を行います。

<b>包括的なコミュニケーションと統合</b>
メッセージング、音声およびビデオ通話、ファイル共有、画面共有、その他多くの統合、ボット、ウィジェットを提供します。部屋やコミュニティを作り、連絡を取り合い、物事を成し遂げることができます。

<b>中断からの再開は</b>
すべてのデバイスとウェブで完全に同期されたメッセージにより、どこにいても連絡を取り合うことができます。https://app.element.io
