Element è sia un messenger sicuro sia un'app collaborativa per team di produttività, ideale per chat di gruppo durante il lavoro da remoto. Questa app usa una crittografia end-to-end per fornire videoconferenze, condivisione di file e videochiamate.

<b>Tra le caratteristiche di Element ci sono:</b>
- Strumenti di comunicazione online avanzati
- Messaggi totalmente cifrati per consentire comunicazioni aziendali più sicure, anche per i lavoratori remoti
- Chat decentralizzate basate sull'infrastruttura open source Matrix
- Condivisione sicura di file con dati crittografati durante la gestione dei progetti
- Videochiamate con "Voice over IP" e condivisione dello schermo
- Facile integrazione con i tuoi strumenti collaborativi online preferiti, strumenti di gestione progetti, servizi VoIP ed altre app di messaggistica tra team

Element è completamente diverso dalle altre app di messaggistica e collaborazione. Funziona su Matrix, una rete aperta per messaggi sicuri e comunicazioni decentralizzate. Può essere installato in locale per dare agli utenti il pieno possesso e controllo dei propri dati e messaggi.

<b>Privacy e messaggi privati</b>
Element ti protegge da pubblicità indesiderate, dalla raccolta di dati e dalle piattaforme chiuse. Protegge tutti i tuoi dati e comunicazioni uno-ad-uno, attraverso la crittografia end-to-end e la verifica a firma incrociata tra dispositivi.

Element ti dà il controllo della tua privacy consentendoti di comunicazre in modo sicuro con chiunque nella rete di Matrix, o con altri strumenti collaborativi aziendali, integrandosi con app come Slack.

<b>Element può essere installato in locale</b>
Per consentire un maggiore controllo dei tuoi dati sensibili e delle conversazioni, Element può essere gestito in locale o puoi scegliere un qualsiasi host basato su Matrix - lo standard per le comunicazioni open source e decentralizzate. Element ti offre privacy, conformità alla sicurezza e flessibilità di integrazione.

<b>Possiedi i tuoi dati</b>
Decidi tu dove tenere i tuoi dati e messaggi. Senza il rischio di raccolta di dati o accessi da terze parti.

Element ti mette al controllo in diversi modi:
1. Crea un account gratuito sul server pubblico matrix.org gestito dagli sviluppatori di Matrix, o scegli tra migliaia di server pubblici gestiti da volontari
2. Gestisci autonomamente un account installando un server nella tua infrastruttura informatica
3. Registra un account su un server personalizzato iscrivendoti alla piattaforma Element Matrix Services

<b>Messaggistica e collaborazioni aperte</b>
Puoi chattare con chiunque nella rete Matrix, sia che stiano usando Element, un'altra app Matrix, o anche un'app di messaggistica diversa.

<b>Super sicuro</b>
Vera crittografia end-to-end (solo chi è nella conversazione può decifrare i messaggi) e verifica di dispositivi a firma incrociata.

<b>Comunicazioni ed integrazioni complete</b>
Messaggi, chiamate audio e video, condivisione file e schermo, un vasto numero di integrazioni, bot e widget. Crea stanze, comunità, resta in contatto e porta a termine gli obiettivi.

<b>Riprendi da dove ti eri fermato</b>
Resta in contatto ovunque tu sia con la cronologia dei messaggi sincronizzata tra tutti i tuoi dispositivi e in rete su https://app.element.io
