Element è un nuovo tipo di app di messaggistica e collaborazione che:

1. Ti mette al controllo per preservare la tua privacy
2. Ti lascia comunicare con chiunque nella rete Matrix e oltre, integrandosi con app come Slack
3. Ti protegge da pubblicità, raccolta di dati e piattaforme chiuse
4. Ti protegge con la crittografia end-to-end, con la firma incrociata per verificare gli altri

Element è completamente diverso dalle altre app di messaggistica e collaborazione perchè è decentralizzato e open source.

Element può essere gestito in locale - o puoi scegliere un host - in modo che tu abbia privacy, possesso e controllo dei tuoi dati e conversazioni. Ti dà accesso ad una rete aperta, quindi non sei limitato a parlare solo con altri utenti Element. Ed è molto sicuro.

Element può fare tutto ciò perchè funziona su Matrix - lo standard per comunicazioni aperte e decentralizzate.

Element ti mette al controllo lasciandoti scegliere chi gestisce il server delle tue conversazioni. Dall'app Element, hai diverse opzioni:

1. Crea un account gratuito sul server pubblico matrix.org gestito dagli sviluppatori di Matrix, o scegli tra migliaia di server pubblici gestiti da volontari
2. Gestisci autonomamente un account installando un server sul tuo hardware
3. Registra un account su un server personalizzato iscrivendoti alla piattaforma Element Matrix Services

<b>Perchè scegliere Element?</b>

<b>POSSIEDI I TUOI DATI</b>: decidi dove tenere i tuoi dati e messaggi. Sono tuoi e li controlli tu, non qualche MEGADITTA che raccoglie i tuoi dati o ne dà l'accesso a terze parti.

<b>MESSAGGISTICA E COLLABORAZIONE APERTE</b>: puoi chattare con chiunque nella rete Matrix, usando Element o un'altra app Matrix, o anche se si sta usando un sistema di messaggistica diverso come Slack, IRC o XMPP.

<b>SUPER SICURO</b>: vera crittografia end-to-end (solo chi è nella conversazione può decifrare i messaggi) e firma incrociata per verificare i dispositivi dei partecipanti.

<b>COMUNICAZIONE COMPLETA</b>: messaggi, chiamate audio e video, condivisione file e schermo, un vasto numero di integrazioni, bot e widget. Crea stanze, comunità, resta in contatto e porta a termine gli impegni.

<b>OVUNQUE TU SIA</b>: resta in contatto ovunque tu sia con la cronologia dei messaggi sincronizzata tra tutti i tuoi dispositivi e in rete su https://app.element.io.
