Element 是一种新型消息和协作应用：

1. 使您可以掌控您的隐私
2. 使您与 Matrix 网络中的任何人交流，甚至可以通过与其他应用如 Slack 集成
3. 保护您远离广告，数据挖掘和围墙花园
4. 通过端到端加密保护您，通过交叉签名验证其他人

Element 与其他消息和协作应用完全不同，因为它是去中心化且开源的。

Element 使您可以自托管 - 或选择托管商 - 因此您拥有您的数据和会话的隐私权，所有权和控制权。它使您可以访问开放网络；因此您可以不仅仅与其他 Element 用户交流。并且它非常安全。

Element 可以做到这些因为它在 Matrix 上运行 - 开放，去中心化通信标准。

Element 通过让您选择谁来托管您的会话使您掌控一切。在 Element 应用中，您可以选择不同的托管方式：

1. 在由 Matrix 开发者托管的 matrix.org 公共服务器上获取免费帐户，或从志愿者托管的几千个公共服务器中选择
2. 在您自己的硬件上运行服务器自托管您的会话
3. 通过简单地订阅 Element Matrix Services 托管平台在自定义服务器上注册账户

<b>为什么选择 Element？</b>

<b>拥有您的数据</b>：您来决定存放您的数据和消息的位置。拥有并控制它的是您，而不是挖掘您的数据或与第三方分享的巨型企业。

<b>开放消息与协作</b>：您可以与 Matrix 网络中的任何人聊天，不论他们使用 Element 还是其他 Matrix 应用，甚至即使他们在使用不同的消息系统例如 Slack，IRC 或 XMPP。

<b>超级安全</b>：真正的端到端加密（仅有会话中的人可以解密消息），及用于验证会话参与方的设备的交叉签名。

<b>丰富的通信方式</b>：消息，语音和视频通话，文件分享，屏幕分享和大量集成，机器人和小部件。建立房间，社区，保持联系并做好工作。

<b>随时随地</b>：通过在您的全部设备和 https://app.element.io 网页上完全同步的消息历史，无论您在哪里都可以保持联系。
