Element 是一種新型態的即時通訊軟體與協作應用程式：

1. 自己的隱私自己掌控
2. 讓您與任何在 Matrix 網路中的人通訊，甚至可與如 Slack 等的應用程式整合
3. 保護您免受廣告、資料採礦與圍牆花園的侵害
4. 透過端到端加密保護您，並使用交叉簽章來驗證其他人

Element 是去中心化且開放原始碼的應用程式，因此與其他即時通訊與協作軟體完全不同。

Element 讓您可以自架（或是自行選擇服務提供者）所以您擁有您資料與對話的隱私、所有權與控制權。它讓您可以存取開放的網路；因此，您不僅可以與其他 Matrix 使用者聊天。而且非常安全。

Element 能作到這些事情是因為它在 Matrix 上執行，這是一個開放的去中心化通訊的標準。

Element 讓您選擇您要在哪裡託管您的對話來將控制權還給您。在 Element 應用程式中，您可以選擇其他方式來託管：

1. 在由 Matrix 開發者架設的 matrix.org 公開伺服器上取得免費的帳號，或是從數千個由志願者所架設的公開伺服器中選擇
2. 在您自己的硬體上自行架設伺服器並建立帳號
3. 訂閱 Element Matrix 服務託管平台並在自訂伺服氣上註冊帳號

<b>為何選擇 Element？</b>

<b>擁有您的資料</b>：您決定您的資料與訊息要放在哪裡。您擁有並控制它，而非某些科技巨頭會挖掘您的資料並將其售予第三方。

<b>開放的即時通訊與協作</b>：您可以與 Matrix 網路中的任何人聊天，不管他們是使用 Element 或其他 Matrix 應用程式都可以，或甚至是其他的訊息系統，如 Slack、IRC 或 XMPP 也都可以。

<b>超級安全</b>：即時的端到端加密（僅有參與對話的人可以解密訊息），以及交叉簽章以驗證對話參與者的裝置。

<b>完整通訊</b>：即時通訊、語音與視訊通話、檔案分享、畫面分享與超多的整合、機器人與小工具。建立聊天室、保持聯繫並完成工作。

<b>無論您身在何處</b>：無論您身在何處，都可以透過 https://app.element.io 來在所有裝置與網路上保持訊息歷史同步。
