Element on uut tüüpi suhtlus- ja koostöörakendus, mis:

1. Võimaldab täielikku kontrolli privaatsuse üle
2. Võimaldab suhelda kõigiga Matrixi võrgus ja isegi väljaspool seda, olles integreeritud selliste rakendustega nagu Slack
3. Kaitseb teid reklaamide ja andmekogumise eest
4. Tagab turvalisuse otsast-lõpuni krüpteerimise kaudu, ristallkirjastamisega vestlejate tuvastamiseks

Element erineb täielikult teistest sõnumside- ja koostöörakendustest, kuna see on detsentraliseeritud ja avatud lähtekoodiga.

Element võimaldab ise hostida - või valida hosti -, et oleks tagatud privaatsus ja kontroll oma andmete ja vestluste üle. Element annab ka juurdepääsu avatud võrgule, nii et te ei pea vaid Elemendi kasutajatega rääkima. Ning kogu süsteem on väga turvaline.

Element töötab Matrixil - avatud, detsentraliseeritud suhtlus-standardil.

Element annab kontrolli teile, võimaldades valida, kes vestlusi korraldab. Rakenduses Element saate vestluse korraldada mitmel viisil.

1. Tasuta konto Matrixi arendajate hostitud avalikus serveris matrix.org või valige tuhandete avalike serverite hulgast, mida võõrustavad vabatahtlikud
2. Hostige oma kontot ise, paigaldades serveri oma riistvarale
3. Registreeruge serveris olevale kontole, tellides Element Matrix Services hostimisplatvormi

<b> Miks valida element? </b>

<b> KONTROLL ANDMETE ÜLE</b>: otsustate ise, kus oma andmeid ja sõnumeid hoida. Need kuuluvad teile ja teie käes on kontroll, mitte mõne MEGAFIRMA käes, mis andmeid oma kasuks kaevandab või kolmandatele isikutele juurdepääsu annab.

<b> AVATUD SUHTLUS JA KOOSTÖÖ </b>: saate vestelda kõigi teistega Matrixi võrgus, olenemata sellest, kas nad kasutavad Elementi või mõnda muud Matrixi rakendust, ja isegi kui nad kasutavad teistsugust suhtlussüsteemi nagu Slack, IRC või XMPP.

<b> ÜLITURVALINE </b>: tõeline otsast-lõpuni krüptimine (ainult vestluses osalejad saavad sõnumeid dešifreerida) ja ristallkirjastamine vestluses osalejate tuvastamiseks.

<b> KÕIK SUHTLUSVÕIMALUSED</b>: sõnumid, hääl- ja videokõned, failide jagamine, ekraani jagamine ja terve hulk integreerimisi, botte ja vidinaid. Looge tubasid, kogukondi, hoidke ühendust ja saage asjad aetud.

<b> KÕIKJAL, KUS VIIBITE</b>: saate suhelda kõigis oma seadmetes ja ka veebis aadressil https://app.element.io ning sealjuures täielikult sünkroonitud sõnumite ajalooga.
