Element ist ein sicherer Messenger und ideal für die produktive Zusammenarbeit mit Ihrem Team im Homeoffice. Mit eingebauter Ende-zu-Ende-Verschlüsselung ermöglicht Element auch umfangreiche und sichere Videokonferenzen, das Teilen von Dateien, Sprachanrufe und vieles mehr.

<b>Element bietet folgende Funktionen:</b>
- Fortschrittliche Werkzeuge für die Online-Kommunikation
- Vollständig verschlüsselte Nachrichten, um eine sichere Kommunikation innerhalb und außerhalb von Unternehmen zu ermöglichen
- Dezentralisierte Chats, basierend auf dem quelloffenen Matrix-Protokoll
- Sichere und kontrollierte Dateifreigabe durch verschlüsselte Daten beim Verwalten von Projekten
- Videochats mit VoIP und Bildschirmübertragung
- Einfache Einbindung in Ihre bevorzugten Online-Kollaborations- und Projektverwaltungswerkzeuge, VoIP-Dienste und andere Kommunikationsapps für Ihr Team

Element unterscheidet sich grundlegend von anderen Kommunikations- und Kollaborationsapps. Es läuft auf Matrix, einem offenen Netzwerk für sichere und dezentralisierte Kommunikation. Es erlaubt Nutzern ihre eigene Infrastruktur zu betreiben und gibt ihnen damit vollständige Kontrolle und Besitz über ihre eigenen Daten und Nachrichten.

<b>Privatsphäre/Datenschutz und verschlüsselte Kommunikation</b>
Element schützt Sie vor unerwünschter Werbung, dem Datensammeln und geschlossenen Plattformen. Auch schützt es all Ihre Daten, Ihre Video- und Sprachkommunikation mittels Ende-zu-Ende-Verschlüsselung und durch das Quersignieren von Geräten zur Verifizierung.

Element gibt Ihnen volle Kontrolle über Ihre Privatsphäre und ermöglicht es Ihnen zugleich, mit jedem im Matrix-Netzwerk sicher zu kommunizieren - oder auch auf anderen geschäftlichen Kollaborationswerkzeugen, zum Beispiel durch das Einbinden von Apps wie Slack.

<b>Element kann man selber betreiben</b>
Um mehr Kontrolle über Ihre sensiblen Daten und Konversationen zu ermöglichen, kann man Element selbst betreiben, oder Sie wählen irgendeinen Matrix-basierten Dienst - der Standard für quelloffene, dezentralisierte Kommunikation. Element gibt Ihnen Privatsphäre, Sicherheitskonformität und Flexibilität für Integrationen.

<b>Besitzen Sie Ihre Daten</b>
Sie entscheiden, wo Sie Ihre Daten und Nachrichten aufbewahren - ohne das Datensammeln oder den Zugriff Dritter zu riskieren.

Element gibt Ihnen auf verschiedene Arten Kontrolle:
1. Sie können sich kostenlos auf dem öffentlichen matrix.org-Server registrieren, der von den Matrix-Entwicklern gehostet wird, oder einen von Tausenden öffentlichen Servern, die von Freiwilligen betrieben werden, auswählen
2. Sie haben die Möglichkeit, ein Konto auf einem eigenen Server in der eigenen IT-Infrastruktur betreiben
3. Außerdem können Sie durch ein Abonnement der Element Matrix Services ein Konto auf einem für Sie maßgeschneiderten Server erstellen

<b>Offene Kommunikation und Zusammenarbeit</b>
Sie können mit jedem im Matrix-Netzwerk chatten, egal ob ihr Kontakt Element, eine andere Matrix-App oder sogar eine völlig andere Anwendung nutzt.

<b>Super sicher</b>
Durch Ende-zu-Ende-Verschlüsselung können nur die Personen, die in der Unterhaltung sind, die Nachrichten lesen. Außerdem stellt die Verifizierung mittels Quersignierung sicher, dass Sie wirklich mit dem Chatten, mit dem Sie glauben - und niemand Anderem.

<b>Vollständige Kommunikation und Integration</b>
Kurznachrichten, Sprach- und Videoanrufe, Dateifreigaben, Bildschirmübertragungen und einer Menge an Integrationen, Bots und Widgets. Schaffen Sie Räume und Communities, bleiben Sie auf dem Laufenden und erledigen Sie Sachen.

<b>Da Weitermachen, wo Sie aufgehört haben</b>
Bleiben Sie in Kontakt, egal wo Sie sind, mit vollständig synchronisiertem Nachrichtenverlauf quer über all Ihre Geräte und im Netz auf https://app.element.io
