אלמנט הוא סוג חדש של אפליקציית מסנג'רים ושיתופי פעולה ש:

1. נותן לך שליטה לשמור על פרטיותך
2. מאפשר לך לתקשר עם כל אחד ברשת מטריקס, ואף מעבר לכך על ידי שילוב עם אפליקציות כגון Slack
3. מגן עליכם מפני פרסום, ייצור נתונים וגינות חומות
4. מאבטח אותך באמצעות הצפנה מקצה לקצה, באמצעות חתימה צולבת כדי לאמת אחרים

אלמנט שונה לחלוטין מאפליקציות העברת הודעות ושיתופי פעולה מכיוון שהוא מבוזר ומקור פתוח.

אלמנט מאפשר לך לארח בעצמך - או לבחור מארח - כך שתהיה לך פרטיות, בעלות ושליטה בנתונים ובשיחות שלך. זה נותן לך גישה לרשת פתוחה; כך שאתה לא סתם תקוע לדבר עם משתמשי Element אחרים בלבד. וזה מאוד מאובטח.

אלמנט מסוגל לעשות את כל זה מכיוון שהוא פועל במטריקס - הסטנדרט לתקשורת פתוחה ומבוזרת.

אלמנט מכניס אותך לשליטה בכך שהוא מאפשר לבחור מי מארח את השיחות שלך. מאפליקציית Element תוכלו לבחור לארח בדרכים שונות:

1. קבל חשבון חינם בשרת הציבורי matrix.org המתארח על ידי מפתחי מטריקס, או בחר מתוך אלפי שרתים ציבוריים המתארחים על ידי מתנדבים.
2. אירח את חשבונך באופן עצמאי על ידי הפעלת שרת בחומרה משלך
3. הירשם לחשבון בשרת מותאם אישית על ידי מנוי פשוט לפלטפורמת האירוח של מטריקס מטריקס

<b> מדוע לבחור באלמנט? </b>

<b> בבעלות הנתונים שלך </b>: אתה מחליט היכן לשמור את הנתונים וההודעות שלך. אתה הבעלים שלה ושולט בו, לא על איזה MEGACORP שמכרה את הנתונים שלך או נותן גישה לצדדים שלישיים.

<b> הודעות ושיתוף פעולה פתוח </b>: אתה יכול לשוחח בצ'אט עם כל אחד אחר ברשת מטריקס, בין אם הוא משתמש באלמנט או באפליקציית מטריקס אחרת, וגם אם הם משתמשים במערכת העברת הודעות אחרת כמו Slack, IRC או XMPP.

<b> SUPER-SECURE </b>: הצפנה אמיתית מקצה לקצה (רק מי שבשיחה יכול לפענח הודעות), וחתימה צולבת כדי לאמת את המכשירים של משתתפי השיחה.

<b> תקשורת מלאה </b>: הודעות, שיחות קול ווידאו, שיתוף קבצים, שיתוף מסך וחבורה שלמה של אינטגרציות, בוטים ווידג'טים. לבנות חדרים, קהילות, לשמור על קשר ולעשות דברים.

<b> בכל מקום שאתה נמצא </b>: הישאר בקשר בכל מקום שאתה נמצא עם היסטוריית הודעות מסונכרנת לחלוטין בכל המכשירים שלך באינטרנט בכתובת https://app.element.io.
