Element är en ny sorts meddelande- och samarbetsapp som:

1. Sätter dig i kontroll för att kunna säkerställa ditt privatliv
2. Låter dig kommunicera med vem som helst i Matrix-nätverket, och till och med bortom det genom integrationer med appar som Slack
3. Skyddar dig från reklam, datainsamling och inlåsning
4. Säkrar dig genom totalsträckskryptering, med korssingering för att verifiera andra

Element skiljer sig helt från andra meddelande- och samarbetsappar genom att vara decentraliserad och öppen källkod.

Element låter dig driva en egen server - eller välja en värd - så att du har sekretess, ägande och kontroll över din data och dina konversationer. Den ger dig tillgång till ett öppet nätverk; så att du inte kan prata bara med Element-användare. Och den är väldigt säker.

Element kan göra allt detta för att den använder Matrix - standarden för öppen decentraliserad kommunikation.

Element sätter dig i kontroll genom att låta dig välja att vara värd för dina konversationer. Från appen Element kan du välja att ansluta på följande sätt:

1. Skaffa ett gratis konto på den publika servern på matrix.org, vilken drivs av Matrix-utvecklarna, eller välj bland tusentals offentliga servrar som drivs av volontärer
2. Var värd för ditt eget konto genom att driva en server på din egen hårdvara
3. Skapa ett konto på en anpassad server genom att registrera dig på värdplattformen Element Matrix Services

<b>Varför välja Element?</b>

<b>ÄG DIN DATA</b>: Du väljer var du vill ha din data och dina meddelanden. Du äger den och kontrollerar den, inte nåt stort företag som samlar in din data och ger den till tredje parter.

<b>ÖPPEN KOMMUNIKATION OCH ÖPPET SAMARBETE</b>: Du kan chatta med vem som helst på Matrix-nätverket, oavsett om de använder Element eller en annan Matrix-app, och till och med om de använder ett annat meddelandesystem som Slack, IRC eller XMPP.

<b>SUPERSÄKER</b>: Riktig totalsträckskryptering (bara de in konversationen kan avkryptera meddelandena), och korssingering för att verifiera konversationsmedlemmars enheter.

<b>KOMPLETT KOMMUNIKATION</b>: Meddelanden, röst- och videosamtal, fildelning, skärmdelning och massa integrationer, bottar och widgets. Skapa rum och gemenskaper, håll kontakten och få saker gjorda.

<b>ÖVERALLT DÄR DU ÄR</b>: Håll kontakten vart du än befinner dig med fullständigt synkroniserad meddelandehistorik på alla dina enheter och på webben på https://app.element.io.
