Element es un nuevo tipo de aplicación de mensajería y colaboración que:

1. Le da el control para preservar su privacidad 
2. Le permite comunicarse con cualquier persona en la red Matrix e incluso más allá al integrarse con aplicaciones como Slack.
3. Te protege de la publicidad, la minería de datos y los jardines vallados. 
4. Lo protege a través del cifrado de un extremo a otro, con firma cruzada para verificar a otros

Element es completamente diferente de otras aplicaciones de mensajería y colaboración porque es descentralizado y de código abierto.

Element le permite autohospedarse, o elegir un host, para que tenga privacidad, propiedad y control de sus datos y conversaciones. Te da acceso a una red abierta; para que no se quede atascado hablando solo con otros usuarios de Element. Y es muy seguro.

Element puede hacer todo esto porque opera en Matrix, el estándar para la comunicación abierta y descentralizada.

Element te da el control permitiéndote elegir quién aloja tus conversaciones. Desde la aplicación Element, puede elegir hospedar de diferentes maneras:

1. Obtenga una cuenta gratuita en el servidor público de matrix.org alojado por los desarrolladores de Matrix, o elija entre miles de servidores públicos alojados por voluntarios 
2. Autohospede su cuenta ejecutando un servidor en su propio hardware 
3. Regístrese para obtener una cuenta en un servidor personalizado simplemente suscribiéndose a la plataforma de alojamiento de Element Matrix Services

<b>¿Por qué elegir Element?</b>

<b>POSEE SUS DATOS</b>: Tú decides dónde guardar tus datos y mensajes. Usted es el propietario y lo controla, no algún MEGACORP que extraiga sus datos o dé acceso a terceros.

<b>MENSAJERÍA ABIERTA Y COLABORACIÓN</b>: Puede chatear con cualquier otra persona en la red de Matrix, ya sea que estén usando Element u otra aplicación de Matrix, e incluso si están usando un sistema de mensajería diferente como Slack, IRC o XMPP.

<b>SUPER SEGURO</b>: Cifrado real de extremo a extremo (solo aquellos en la conversación pueden descifrar mensajes) y firma cruzada para verificar los dispositivos de los participantes de la conversación.

<b>COMUNICACIÓN COMPLETA</b>: Mensajería, llamadas de voz y video, uso compartido de archivos, uso compartido de pantalla y un montón de integraciones, bots y widgets. Construya salas, comunidades, manténgase en contacto y haga las cosas.

<b>EN TODAS PARTES</b>: Manténgase en contacto donde quiera que esté con un historial de mensajes totalmente sincronizado en todos sus dispositivos y en la web en https://app.element.io.
