Element je bezpečný messenger a zároveň aplikácia na tímovú spoluprácu, ktorá je ideálna na skupinové konverzácie pri práci na diaľku. Táto komunikačná aplikácia využíva end-to-end šifrovanie na poskytovanie výkonných videokonferencií, zdieľania súborov a hlasových hovorov.

<b>Funkcie aplikácie Element zahŕňajú:</b>
- Pokročilé nástroje na online komunikáciu
- Plne šifrované správy umožňujúce bezpečnejšiu firemnú komunikáciu aj pre pracovníkov na diaľku
- Decentralizované konverzácie založené na open source frameworku Matrix
- Bezpečné zdieľanie súborov so šifrovanými údajmi pri správe projektov
- Videochaty s funkciou Voice over IP a zdieľaním obrazovky
- Jednoduchá integrácia s obľúbenými nástrojmi na online spoluprácu, nástrojmi na riadenie projektov, službami VoIP a inými aplikáciami na tímovú komunikáciu

Element sa úplne líši od ostatných aplikácií na zasielanie správ a spoluprácu. Funguje na Matrixe, otvorenej sieti na bezpečné posielanie správ a decentralizovanú komunikáciu. Umožňuje vlastný hosting, aby používatelia získali maximálne vlastníctvo a kontrolu nad svojimi údajmi a správami.

<b>Súkromie a šifrovanie správ</b>
Element vás chráni pred nežiaducimi reklamami, ťažbou údajov a tzv. walled gardens. Zabezpečuje tiež všetky vaše údaje, video a hlasovú komunikáciu jeden na jedného prostredníctvom end-to-end šifrovania a overovania zariadení krížovým podpisovaním.

Element vám poskytuje kontrolu nad vaším súkromím a zároveň vám umožňuje bezpečne komunikovať s kýmkoľvek v sieti Matrix alebo s inými nástrojmi na podnikovú spoluprácu vďaka integrácii s aplikáciami, ako je napríklad Slack.

<b>Element môže byť na vašom vlastnom serveri</b>
Aby ste mali väčšiu kontrolu nad svojimi citlivými údajmi a konverzáciami, Element môže byť na vašom vlastnom serveri alebo si môžete vybrať ľubovoľný hosting založený na systéme Matrix - štandarde pre decentralizovanú komunikáciu s otvoreným zdrojovým kódom. Element vám poskytuje súkromie, súlad s bezpečnostnými predpismi a flexibilitu integrácie.

<b>Vlastnite svoje údaje</b>
Vy rozhodujete o tom, kde budú vaše údaje a správy uložené. Bez rizika získavania údajov alebo prístupu tretích strán.

Element vám dáva kontrolu rôznymi spôsobmi:
1. Získajte bezplatné konto na verejnom serveri matrix.org, ktorý hostia vývojári Matrixu, alebo si vyberte z tisícov verejných serverov, ktoré hostia dobrovoľníci.
2. Vlastný hosting účtu spustením servera na vlastnej IT infraštruktúre.
3. Zaregistrujte si účet na vlastnom serveri tak, že si jednoducho predplatíte hostingovú platformu Element Matrix Services.

<b>Otvorené zasielanie správ a spolupráca</b>
Môžete komunikovať s kýmkoľvek v sieti Matrix, či už používa aplikáciu Element, inú aplikáciu Matrix alebo dokonca ak používa inú aplikáciu na zasielanie správ.

<b>Vynikajúce zabezpečenie</b>
Skutočné end-to-end šifrovanie (správy môžu dešifrovať len účastníci konverzácie) a krížové overovanie zariadení.

<b>Kompletná komunikácia a integrácia</b>
Správy, hlasové a video hovory, zdieľanie súborov, zdieľanie obrazovky a celý rad integrácií, botov a widgetov. Vytvárajte miestnosti, komunity, zostaňte v kontakte a vybavte veci.

<b>Nadviažte tam, kde ste skončili</b>
Buďte v kontakte, nech ste kdekoľvek, vďaka plne synchronizovanej histórii správ vo všetkých zariadeniach a na webe na adrese https://app.element.io.

<b>Otvorený zdroj</b>
Element Android je projekt s otvoreným zdrojovým kódom, ktorého hostiteľom je GitHub. Nahláste prosím chyby a/alebo prispejte k jeho vývoju na https://github.com/vector-im/element-android
