Element 是一种新型的通讯与协作应用：

1. 使您可以掌控您的隐私
2. 使您与 Matrix 网络中的任何人交流，甚至可以通过集成功能与如 Slack 之类的其他应用通讯
3. 保护您免受广告，大数据挖掘和封闭服务的侵害
4. 通过端到端加密保证安全，通过交叉签名验证其他人

Element 与其他通讯与协作应用完全不同，因为它是去中心化且开源的。

Element 允许您自托管——或者选择托管商——因此，您能拥有数据和会话的隐私权，所有权和控制权。它允许您访问开放网络；因此，您可以与 Element 用户以外的人交流。并且它非常安全。

Element 之所以可以做到这些，是因为它在 Matrix 上运行——开放，去中心化通讯的标准。

通过让您选择由谁来托管您的会话，Element 让您掌控一切。在 Element 应用中，您可以选择不同的托管方式：

1. 在由 Matrix 开发者托管的 matrix.org 公共服务器上获取免费帐户，或从志愿者托管的上千个公共服务器中选择
2. 在您自己的硬件上运行服务器，自托管您的会话
3. 通过订阅 Element Matrix Services 托管平台，简单地在自定义服务器上注册账户

<b>为什么选择 Element？</b>

<b>掌控您的数据</b>：您来决定存放您的数据和消息的位置。拥有并控制它的是您，而不是挖掘您的数据或与第三方分享的巨型企业。

<b>开放通讯与协作</b>：您可以与 Matrix 网络中的任何人聊天，不论他们使用 Element 还是其他 Matrix 应用，甚至/即使他们在使用不同的通讯系统，例如 Slack，IRC 或 XMPP。

<b>超级安全</b>：支持真正的端到端加密（仅有会话中的人可以解密消息），还有能够验证会话参与方的设备的交叉签名。

<b>完善的通讯方式</b>：消息，语音和视频通话，文件共享，屏幕共享和大量集成功能，机器人和小挂件。建立房间与社区，保持联系并完成工作。

<b>随时随地</b>：消息历史可在您的全部设备和 https://app.element.io 网页端之间完全同步，无论您在哪里，都可以保持联系。
