Element 不仅是安全的通讯软件，同时也是生产力团队协作应用，非常适合在远端工作时进行群组聊天。此聊天应用使用了端到端加密来提供强大的视频会议、文件分享与语音通话功能。

<b>Element 的功能包含了：</b>
- 进阶的线上通讯工具
- 完全加密的信息，即使对于远端工作者来说，也可以有更安全的公司通讯
- 以 Matrix 开放源码框架为基础的去中心化的聊天
- 在管理项目时通过加密资料安全地分享文件
- 包含了 VoIP 与画面分享的视频聊天
- 与你最喜欢的协作工具、项目管理工具、VoIP 服务与其他团队信息应用轻松整合

Element 与其他信息传递与协作应用完全不同。它在 Matrix（一个用于安全传递讯息与去中心化通讯的开放网络）上运行。其可以自建，让使用者对他们的资料和信息拥有最大的所有权与控制权。

<b>隐私与加密信息传递</b>
Element 保护你不受不想要的广告、信息泄露与围城侵扰。其也通过端到端加密与交叉签章装置验证保护了你所有的资料，并提供一对一视频以及语音通讯。

Element 通过与其他商业协作工具，如 Slack 等应用整合，让你可以在控制你的隐私的同时，也可以与 Matrix 网络上的任何人安全地通讯。

<b>Element 可以自建</b>
为了可以完整控制你的敏感资料与对话，Element 可以自建，你也可以选择任何以 Matrix 为基础的服务提供商，开放源码、去中心化的通讯标准。Element 为你提供隐私、安全合规与整合灵活性。

<b>拥有你的资料</b>
你可以决定将你的资料与信息储存在何处。没有信息泄露或被第三方爬取的风险。

Element 透过不同的方式让你掌控一切：
1. 在 Matrix 开发者架设的 matrix.org 公开服务器上取得免费帐号，或是从数千个由志愿者架设的公开服务器中选择
2. 在你自己的 IT 基础架构上的服务器自行托管你的帐号
3. 只要订阅 Element Matrix Services 托管平台就可以在自定义的服务器上注册帐号

<b>开放信息传递与协作</b>
你可以与 Matrix 网络上的任何人聊天，不论他们是使用 Element、其他 Matrix 应用或其他通讯应用。

<b>超级安全</b>
真正的端到端加密（仅有那些在对话中的可以解密讯息）以及交叉签章装置验证。

<b>完整的通讯与整合</b>
信息传递、语音与视频通话、文件分享、画面分享与超多的整合、机器人与挂件。建构聊天室、社群、保持联络并完成工作。

<b>从上次离开的地方开始</b>
无论你身在何处，都可以透过在你所有设备与网页 https://app.element.io 间完全同步的信息历史保持联络
