Element je inovatívny kolaboračný komunikátor a messenger ktorý:

1. Ponecháva kontrolu nad vaším súkromím
2. Umožňuje komunikovať s kýmkoľvek v sieti Matrix a vďaka integráciám aj s rôznymi inými aplikáciami ako napríklad Slack
3. Chráni vás pred reklamami, zhromažďovaním údajov a uzavretými platformami
4. Posilňuje vašu bezpečnosť vďaka E2E šifrovaniu a krížovému podpisovaniu určenému na overovanie ostatných

Element sa od ostatných komunikačných a kolaboračných aplikácií odlišuje tým, že je decentralizovaný a open-source.

S Elementom sa môžete pripojiť k vlastnému serveru alebo si môžete vybrať server s dôveryhodným poskytovateľom, čím si zachováte súkromie, vlastníctvo a kontrolu nad vašimi konverzáciami a údajmi. Získate tak prístup do otvorenej siete a teda nie ste limitovaní na komunikáciu len s ostatnými Element používateľmi. A samozrejme je vaša komunikácia dobre zabezpečná.

Element všetko toto dokáže vďaka tomu, že pracuje podľa protokolu Matrix - štandardu na otvorenú, decentralizovanú komunikáciu.

Element vám dáva kontrolu tým, že si samy vyberiete, ako budete spravovať (ang. host) vaše konverzácie. Priamo v aplikácii Element si môžete vybrať z rôznych spôsobov hostovania:

1. Získajte účet zdarma na verejnom servery matrix.org od vývojárov protokolu Matrix alebo si vyberte z tísíce iných serverov hostovaných dobrovoľníkmi
2. Hostujte si účet spustením vlastného servera použitím vlastného hardvéru
3. Prihláste sa k účtu na vlastnom servery objednaním služieb na platforme Element Matrix Services

<b>Prečo si vybrať Element?</b>

<b>PONECHAJTE SI VAŠE ÚDAJE</b>: Len vy rozhodujete o tom, kde si budete uchovávať vaše správy a ostatné údaje. Len vy vlastníte vaše údaje a riadite zaobchádzanie s nimi, nie nejaká megakorporácia, ktorá z nich ťaží alebo ich poskytuje tretím stranám.

<b>OTVORENÁ KOMUNIKÁCIA a KOLABORÁCIA</b>: Konverzovať môžete s kýmkoľvek v otvorenej sieti Matrix nezávisle na tom, či používa Element, inú kompatibilnú aplikáciu, ba dokkonca aj s tými, ktorí používajú úplne inú platformu určenú na okamžitú komunikáciu ako sú Slack, IRC alebo XMPP.

<b>VEĽMI VYSOKÉ ZABEZPEČENIE</b>: Skutočné šifrovanie od zariadenia k zariadeniu (len diskutujúci môžu dešifrovať správy) a krížové podpisovanie určené na overovanie jednotlivých zariadení členov konverzácií.

<b>KOMPLETNÁ KOMUNIKÁCIA</b>: Okamžité správy, telefonáty a video hovory, zdieľanie súborov, zdieľanie obrazovky a veľké množstvo integrácií, botov a widgetov. Vytvorte si vlastné miestnosti, založte komunity, ostante v kontakte a vyriešte problémy.

<b>KDEKOĽVEK SA NACHÁDZATE</b>: Ostante v kontakte kdekoľvek ste s plne synchronizovanou históriou konverzácií naprieč všetkými vašimi zariadeniami a aj cez web na adrese https://app.element.io.
