Element هو نوع جديد من تطبيقات المُراسلة والتعاون الذي:

1. يمنحك التحكم في المُحافضة على خصوصيتك
2. يُتيح لك التواصل مع أي شخص على شبكة Matrix ، وحتى خارجها من خلال التكامل مع التطبيقات مثل Slack
3. يحميك من الإعلانات والتنقيب عن البيانات وعمليات الحدائق المُسورة
4. يؤمنك من خلال تعمية النهاية-إلى-النهاية، مع التوقيع المُتبادل للتحقق من الآخرين

يختلف Element تمامًا عن تطبيقات المُراسلة والتعاون الأُخرى لأنه لا مركزي ومفتوح المصدر.

يُتيح لك Element إمكانية الاستضافة الذاتية -أو اختيار مُضيف- بحيث تتمتع بالخصوصية والمُلكية والتحكم في بياناتك ومُحادثاتك. يُتيح لك الوصول إلى شبكة مفتوحة؛ لذلك لا يقتصر الأمر على التحدث إلى مستخدمي Element الآخرين فقط. كما انه آمن للغاية.

Element قادر على القيام بكل ذلك لأنه يعمل على Matrix -مِعيار التواصل المفتوح اللامركزي.

Element يمنحك زمام التحكم من خلال السماح لك باختيار من يستضيف المُحادثات الخاصة بك. من تطبيق Element، يُمكنك اختيار الاستضافة بطرق مختلفة:

1. الحُصول على حساب مجاني على الخادِم العام matrix.org الذي يستضيفه مطورو Matrix، أو اختر من بين آلاف الخوادِم العامة التي يستضيفها متطوعون
2. استضافة حسابك بنفسك عن طريق تشغيل خادِم على أجهزتك الخاصة
3. التسجيل للحصول على حساب على خادِم مُخصص بمُجرد الاشتراك في منصة استضافة Element Matrix Services

<b> لماذا تختار Element؟</b>

<b>تملَّك بياناتك</b>: أنت من تُقرر أين تحتفظ ببياناتك ورسائلك. أنت تمتلكها وتتحكم فيها، وليس بعض الشركات الكُبرى الإحتكارية التي تُنقِّب عن بياناتك أو تُتيح الوصول إلى أطراف ثالثة.


<b>تراسُل وتعاون مفتوح</b>: يُمكنك مُحادثة أي شخص آخر على شبكة Matrix، سواء كانوا يستخدمون Element أو تطبيق Matrix آخر، وحتى إذا كانوا يستخدمون نظام مُراسلة مُختلف مثل Slack أو IRC أو XMPP.

<b>الأمان-الخارق</b>: تشفير حقيقي من النهاية إلى النهاية (فقط أطراف المُحادثة مَن يُمكنهم فك تشفير الرسائل)، والتوقيع المُتبادل للتحقق من أجهزة المُشاركين في المُحادثة.

<b>التواصل الكامل</b>: المُراسلة، المُكالمات الصوتية والمرئية، مُشاركة الملفات، مُشاركة الشاشة، مجموعة كاملة وكبيرة من عمليات التكامُل، الروبوتات والأدوات. بناء الغُرف، المُجتمعات، ابق على اتصال وأنجز المهام.

<b>أين ما كُنت</b>: ابق على اتصال أينما كنت مع سجل الرسائل المتزامن بالكامل عبر جميع أجهزتك وفي الويب على https://app.element.io.
