Element on uudenlainen viestinsovellus, joka:

1. Antaa sinun päättää yksityisyydestäsi.
2. Antaa sinun kommunikoida kenen tahansa kanssa Matrix-verkossa ja jopa sen ulkopuolella siltaamalla sovelluksiin, kuten Slack
3. Suojaa sinua mainonnalta, tietojen keräämiseltä ja suljetuilta alustoilta
4. Suojaa sinut päästä päähän -salauksella sekä ristiin varmentamisella muiden todentamiseksi

Element eroaa täysin muista viestintäsovelluksista, koska se on hajautettu ja avointa lähdekoodia.

Element antaa sinun isännöidä itse - valita isännän - jotta sinulla on yksityisyys ja voit hallita tietojasi sekä keskustelujasi. Se antaa sinulle pääsyn avoimeen verkkoon; joten et ole jumissa Elementin käyttäjissä.

Element pystyy tekemään kaiken tämän, koska se toimii Matrixilla - avoimella, hajautetun viestinnän standardilla.

Element antaa sinulle hallinnan antamalla sinun valita, kuka isännöi keskustelujasi. Element-sovelluksessa voit valita isännän eri tavoin:

1. Hanki ilmainen tili Matrix-kehittäjien ylläpitämällä matrix.org-palvelimella tai valitse tuhansista vapaaehtoisten ylläpitämistä julkisista palvelimista.
2. Isännöi tiliäsi itse suorittamalla palvelinta omalla laitteellasi
3. Luo tili mukautetulla palvelimella yksinkertaisesti tilaamalla Element Matrix Services -palvelu

<b>Miksi valita Element?</b>

<b>OMAT TIEDOT</b>: Sinä päätät, missä tietosi ja viestisi säilytetään. Hallitset sitä itse, eikä jokin MEGAYHTIÖ, joka tutkii tietojasi tai antaa niitä kolmansille osapuolille.

<b>AVOIN KOMMUNIKOINYI JA YHTEISTYÖ</b>: Voit keskustella kaikkien muiden Matrix-verkon käyttäjien kanssa, riippumatta siitä käyttävätkö he Elementiä tai muuta Matrix-sovellusta, ja vaikka he käyttäisivät eri viestijärjestelmiä, kuten Slack, IRC tai XMPP.

<b>ERITTÄIN TURVALLINEN</b>: Vahva päästä päähän -salaus (vain keskustelussa olevat voivat purkaa viestien salauksen), ja ristiin varmentaminen keskustelun osallistujien laitteiden tarkistamiseksi.

<b>TÄYDELLISTÄ VIESTINTÄÄ</b>: Viestit, ääni- ja videopuhelut, tiedostojen jakaminen, näytön jakaminen ja koko joukko integraatioita, botteja ja widgettejä. Rakenna huoneita, yhteisöjä, pidä yhteyttä ja tee asioita.

<b>MISSÄ TAHANSA OLETKIN</b>: Pidä yhteyttä missä tahansa, täysin synkronoidun viestihistorian kautta kaikilla laitteillasi ja verkossa osoitteessa https://app.element.io.
