Element est une nouvelle application de messagerie et de collaboration qui :

1) Vous place aux commandes de votre vie privée
2) Vous permet de communiquer avec n'importe qui du réseau Matrix, et plus encore par des intégrations d'autres applications comme Slack ou Discord
3) Vous protège de la publicité et de la collecte de données
4) Vous sécurise grâce à du chiffrement bout-à-bout, avec de la signature croisée pour authentifier les autres utilisateurs

Element est complètement différent des autres applications de messagerie et de collaboration puisque l'application est décentralisée et open-source.

Element vous permet d'héberger vous-même -ou de choisir un hôte- vous permettant d'assurer votre vie privée, la propriété et le contrôle de vos données et de vos conversations. Cela vous offre l'accès à un réseau ouvert, vous n'êtes donc pas condamné à parler à d'autres utilisateurs d'Element seulement. Et c'est très sécurisé.

Element peut faire tout ça car il est basé sur Matrix, le protocole standard pour la communication ouverte et décentralisée.

Element vous donne le contrôle en vous laissant choisir qui héberge vos conversations. Depuis l'application Element, vous pouvez choisir votre hôte de différentes manières :

1) Créer un compte gratuit sur le serveur public matrix.org hébergé par les développeurs de Matrix, ou choisir parler les milliers de serveurs public hébergés par des bénévoles
2) Héberger vous-même votre compte en installant un serveur sur votre propre machine
3) Créer un compte sur un serveur personnalisé en souscrivant sur la plateforme d'hébergement « Element Matrix Services » (EMS)

<b>Pourquoi choisir Element ?</b>

<b>POSSÉDEZ VOS DONNÉES</b> : Vous décidez où conserver vos données et vos messages. Vous les possédez et vous les contrôlez, et non une MEGACORP qui mine vos données ou les donnent à des tiers

<b>UNE MESSAGERIE OUVERTE ET COLLABORATIVE</b> : Vous pouvez discuter avec n'importe qui sur le réseau Matrix, qu'ils utilisent Element ou une autre application basée sur Matrix, et même s'ils utilisent un système de messagerie différent comment Slack, Discord, IRC ou XMPP.

<b>SUPER SÉCURISÉ</b> : Un réel chiffrement bout-à-bout (seulement ceux deux la conversation peuvent déchiffrer les messages), et une signature croisée pour vérifier les appareils des participants de la conversation.

<b>COMMUNICATION COMPLÈTE</b> : Messagerie, appels vocaux et vidéo, transfert de fichiers, partage d'écran et un tas d'intégrations, robots et widgets. Construisez des salons, des communautés, restez en contact et accomplissez de grandes choses.

<b>PARTOUT OÙ VOUS ÊTES</b> : Restez connectés peu import où vous êtes avec la synchronisation complète de l'historique des messages sur tous vos appareils et sur le web sur https://app.element.io.
