Element est une nouvelle application de messagerie et de collaboration qui :

1. Vous permet de préserver votre vie privée
2. Vous permet de communiquer avec n’importe qui sur réseau Matrix, et plus encore grâce aux intégrations d’autres applications telles que Slack ou Discord
3. Vous protège de la publicité et de la collecte de données
4. Vous protège grâce au chiffrement de bout-à-bout et à la signature croisée pour authentifier les autres utilisateurs

Element est complètement différente des autres applications de messagerie et de collaboration puisque l’application est décentralisée et open-source.

Element vous permet d’héberger vous-même ou de choisir un hôte vous permettant d’assurer votre vie privée, la propriété et le contrôle de vos données et de vos conversations. Cela vous donne accès à un réseau ouvert. Vous n’êtes donc pas condamné à parler à d’autres utilisateurs d’Element seulement. Et c'est très sécurisé.

Element peut faire tout ça car elle est basée sur Matrix, le protocole standard pour la communication ouverte et décentralisée.

Element vous donne le contrôle en vous laissant choisir qui héberge vos conversations. Depuis l'application Element, vous pouvez choisir votre hôte de différentes manières :

1. Créer un compte gratuit sur le serveur public matrix.org hébergé par les développeurs de Matrix, ou choisir parmi les milliers de serveurs public hébergés par des bénévoles
2. Héberger vous-même votre compte en installant un serveur sur votre propre machine
3. Créer un compte sur un serveur personnalisé en souscrivant sur la plateforme d'hébergement « Element Matrix Services » (EMS)

<b>Pourquoi choisir Element ?</b>

<b>VOS DONNÉES VOUS APPARTIENNENT</b> : vous décidez où stocker vos données et messages. Ils vous appartiennent et vous les maîtrisez. Aucune multinationale ne viendra extraire vos données pour les envoyer au plus offrant.

<b>MESSAGERIE ET COLLABORATION OUVERTES</b> : vous pouvez discuter avec tout le réseau Matrix, qu’ils utilisent Element ou une autre application Matrix, même s’ils utilisent une autre plateforme de messagerie telle que Slack, IRC ou XMPP.

<b>ULTRA SÉCURISÉ</b> : chiffrement de bout en bout (seuls les membres d’une conversation peuvent déchiffrer les messages), et signature croisée pour vérifier les appareils de vos interlocuteurs.

<b>TOUTES VOS COMMUNICATIONS</b> : messagerie, appels audio et vidéo, partage de fichier, partage d’écran et un grand nombre d’intégrations, robots et widgets. Participez à des salons, des communautés, restez en contact et faites avancer vos projets.

<b>PARTOUT AVEC VOUS</b> : votre historique reste synchronisé entre tous vos appareils et sur le web sur https://element.io/app.
