Елемент је нова врста апликације за ћаскање и сарадњу која:

1. вама даје контролу над вашом приватношћу
2. омогућава комуникацију са свима на Матрикс (Matrix) мрежи, па и шире интегришући се са апликацијама попут Слека (Slack)
3. вас штити од рекламирања, крађе података и затворених система
4. вас обезбеђује шифровањем с краја на крај, са међу-потписима ради верификовања осталих корисника

Елемент је потпуно другачији од осталих апликација за поруке и сарадњу јер је децентрализован и отвореног кода.

Елемент омогућава да сами хостујете или изаберете хост - како бисте сачували приватност, власништво и контролу над својим подацима и разговорима. Даје вам приступ отвореној мрежи; па тако нисте ограничени да причате само са осталим Елемент корисницима. И наравно веома је безбедан.

Елемент је способан да понуди све ово јер је базиран на Матриксу — што је стандард за отворену, децентрализовану комуникацију.

Елемент омогућава да контролишете ко ће бити домаћин ваших конверзација. Из Елемент апликације, домаћина можете изабрати на више начина:

1. Узмите бесплатан налог на matrix.org јавном серверу који хостују Матрикс програмериили изаберите неки од хиљада јавних сервера који хостују волонтери
2. Сами хостујте свој налог покрећући сервер на свом сопственом хардверу
3. Пријавите се за налог на посебним серверима једноставно прретплативши се на „Елементову Матрикс сервис“ хостинг платформу

<b>Зашто изабрати Елемент?</b>

<b>ПОСЕДУЈТЕ СВОЈЕ ПОДАТКЕ</b>: Ви одлучујете где ћете чувати своје податке и поруке. Ви их поседујете и контролишете, не нека МЕГАКОРПОРАЦИЈА која бунари по вашим подацима или омогућава приступ трећим странама.

<b>ОТВОРЕНА КОМУНИКАЦИЈА И САРАДЊА</b>: Можете ћаскати са свима на Матрикс мрежи, без обзира да ли користе Елемент или другу Матрикс апликацију, па чак иако користе другачији систем порука, попут Слека (Slack), ИРЦ-а (IRC) или ИксМПП (XMPP).

<b>СУПЕР-БЕЗБЕДАН</b>: Право с-краја-на-крај шифровање (само они који су у разговору могу да дешифрују поруке), и међу-потписивање ради верификације уређаја учесника у конверзацији.

<b>КОМПЛЕТНА КОМУНИКАЦИЈА</b>: Поруке, гласовни и видео позиви, дељење фајлова и екрана и гомила интеграција, ботова и виџета. Правите собе, заједнице, останите у контакту и завршавајте послове.

<b>СВУДА ГДЕ СТЕ ВИ</b>: Останите у контакту без обзира где сте, са потпуно синхронизованом историјом порука на свим вашим уређајима па и на вебу на https://app.element.io.
