Element adalah perpesanan yang aman dan aplikasi kolaborasi tim produktivitas yang ideal untuk obrolan grup saat bekerja jarak jauh. Aplikasi obrolan ini menggunakan enkripsi ujung-ke-ujung untuk memberikan konferensi video, berbagi file, dan panggilan suara.

<b>Fitur Element termasuk:</b>
- Alat komunikasi online yang canggih
- Pesan terenkripsi sepenuhnya untuk memungkinkan komunikasi perusahaan yang lebih aman, bahkan untuk pekerja jarak jauh
- Obrolan terdesentralisasi berdasarkan framework sumber-terbuka Matrix
- Berbagi file dengan aman dengan data terenkripsi saat mengelola proyek
- Obrolan video dengan VoIP dan berbagi layar
- Integrasi yang mudah dengan alat kolaborasi online favorit Anda, alat manajemen proyek, layanan VoIP dan aplikasi perpesanan tim lainnya

Element benar-benar berbeda dari aplikasi perpesanan dan kolaborasi lainnya. Ini beroperasi pada Matrix, jaringan terbuka untuk pengiriman pesan yang aman dan komunikasi terdesentralisasi. Ini memungkinkan hosting sendiri untuk memberi pengguna kepemilikan maksimum dan kontrol data dan pesan mereka.

<b>Pesan privasi dan terenkripsi</b>
Element melindungi Anda dari iklan yang tidak diinginkan, data penambangan dan taman berdinding. Ini juga mengamankan semua data Anda, komunikasi video dan suara satu-ke-satu melalui enkripsi ujung-ke-ujung dan verifikasi perangkat yang di-cross-signed.

Element memberi Anda kendali atas privasi Anda sambil memungkinkan Anda untuk berkomunikasi dengan aman dengan siapa pun di jaringan Matrix, atau alat kolaborasi bisnis lainnya dengan mengintegrasikan dengan aplikasi seperti Slack.

<b>Element dapat dihost sendiri</b>
Untuk memungkinkan lebih banyak kendali atas data dan percakapan sensitif Anda, Element bisa dihost sendiri atau Anda dapat memilih host berbasis Matrix - standar untuk komunikasi terdesentralisasi sumber-terbuka. Element memberi Anda privasi, kepatuhan keamanan, dan fleksibilitas integrasi.

<b>Miliki data Anda</b>
Anda memutuskan di mana menyimpan data dan pesan Anda. Tanpa risiko penambangan data atau akses dari pihak ketiga.

Element menempatkan Anda dalam kendali dengan cara yang berbeda:
1. Dapatkan akun gratis pada server publik matrix.org yang dihost oleh pengembang Matrix, atau memilih dari ribuan server publik yang dihost oleh sukarelawan
2. Host sendiri akun Anda dengan menjalankan server pada infrastruktur IT Anda sendiri
3. Daftar untuk akun di server khusus dengan hanya berlangganan platform hosting Element Matrix Services

<b>Pesan terbuka dan kolaborasi</b>
Anda dapat mengobrol dengan siapa saja di jaringan Matrix, apakah mereka menggunakan Element, aplikasi Matrix lain atau bahkan jika mereka menggunakan aplikasi perpesanan yang berbeda.

<b>Sangat aman</b>
Enkripsi ujung-ke-ujung beneran (hanya mereka yang dalam percakapan dapat mendekripsi pesan), dan verifikasi perangkat yang di-cross-signed.

<b>Komunikasi dan integrasi lengkap</b>
Perpesanan, panggilan suara dan video, berbagi file, berbagi layar dan banyak integrasi, bot dan widget. Buat ruangan, komunitas, tetap terhubung dan selesaikan hal-hal.

<b>Ambil di mana Anda tinggalkan</b>
Tetap terhubung di mana pun Anda berada dengan riwayat pesan yang sepenuhnya disinkronkan di semua perangkat Anda dan di web di https://app.element.io
