Element adalah perpesanan yang aman dan aplikasi kolaborasi tim produktivitas yang ideal untuk obrolan grup saat bekerja jarak jauh. Aplikasi perpesanan ini menggunakan enkripsi ujung-ke-ujung untuk memberikan konferensi video, pembagian file, dan panggilan suara yang aman.

<b>Fitur Element termasuk</b>
- Alat komunikasi online yang canggih
- Pesan-pesan yang dienkripsi sepenuhnya untuk memungkinkan komunikasi perusahaan yang lebih aman, bahkan untuk pekerja jarak jauh
- Obrolan terdesentralisasi berdasarkan kerangka Matrix yang sumber terbuka
- Pembagian file aman dengan data terenkripsi saat mengelola proyek
- Obrolan video dengan VoIP dan pembagian layar
- Integrasi yang mudah dengan alat kolaborasi online favorit Anda, alat manajemen proyek, layanan VoIP dan aplikasi perpesanan tim lainnya

Element benar-benar berbeda dari aplikasi perpesanan dan aplikasi kolaborasi lainnya. Element beroperasi pada Matrix, jaringan terbuka untuk pengiriman pesan yang aman dan komunikasi terdesentralisasi.

<b>Perpesanan dengan privasi dan enkripsi</b>
Element melindungi Anda dari iklan yang tidak diinginkan, penambangan data dan taman berdinding. Element juga mengamankan semua data Anda, komunikasi video dan suara satu-ke-satu dengan enkripsi ujung-ke-ujung dan verifikasi perangkat menggunakan penandatanganan silang.

Element memberikan Anda kendali atas privasi Anda sambil memungkinkan Anda untuk berkomunikasi dengan siapa saja secara aman di jaringan Matrix, atau alat kolaborasi bisnis lainnya dengan mengintegrasikan aplikasi-aplikasi seperti Slack.

<b>Element dapat dihost sendiri</b>
Untuk memungkinkan lebih banyak kendali atas data dan pesan-pesan sensitif Anda, Element dapat dihost sendiri atau Anda dapat memilih host berbasis Matrix, standar untuk komunikasi terdesentralisasi sumber terbuka. Element memberi Anda privasi, kepatuhan keamanan, dan fleksibilitas integrasi.

<b>Miliki data Anda</b>
Anda memutuskan di mana untuk menyimpan data dan pesan-pesan Anda, tanpa risiko penambangan data atau akses dari pihak ketiga.

Element menempatkan Anda dalam kendali dengan cara yang berbeda:
1. Dapatkan akun gratis pada server publik matrix.org yang dihost oleh pengembang Matrix, atau memilih dari ribuan server publik yang dihost oleh sukarelawan
2. Host sendiri akun Anda dengan menjalankan server pada infrastruktur IT Anda sendiri
3. Daftar untuk akun di server khusus dengan berlangganan platform hosting Layanan Matrix Element

<b>Perpesanan dan kolaborasi terbuka</b>
Anda dapat mengobrol dengan siapa saja di jaringan Matrix, jika mereka menggunakan Element, aplikasi Matrix lain atau bahkan menggunakan aplikasi perpesanan yang berbeda.

<b>Sangat aman</b>
Enkripsi ujung-ke-ujung yang nyata (hanya mereka yang dalam obrolan dapat mendekripsi pesan), dan verifikasi perangkat menggunakan penandatanganan silang.

<b>Komunikasi dan integrasi lengkap</b>
Perpesanan, panggilan suara dan video, pembagian file, pembagian layar dan banyak integrasi bot dan widget. Buat ruangan dan komunitas, tetap terhubung dan selesaikan hal-hal penting.

<b>Ambil di mana Anda tinggalkan</b>
Tetap terhubung di mana Anda berada, dengan riwayat pesan yang disinkronkan di semua perangkat Anda dan web di https://app.element.io

<b>Sumber terbuka</b>
Element Android adalah proyek sumber terbuka, dihost oleh GitHub. Silakan laporkan masalah yang Anda temukan, atau membuat kontribusi ke pengembangannya di https://github.com/vector-im/element-android
