Element 同時是安全的通訊軟體，也是生產力團隊協作應用程式，非常適合在遠端工作時進行群組聊天。此聊天應用程式使用了端到端加密來提供強大的視訊會議、檔案分享與語音通話。

<b>Element 的功能包含了：</b>
- 進階線上通訊工具
- 完全加密的訊息，即使對於遠端工作者，也可以有更安全的公司通訊
- 以 Matrix 開放原始碼框架為基礎的去中心化的聊天
- 在管理專案時透過加密資料安全地分享檔案
- 包含了 VoIP 與畫面分享的視訊聊天
- 與您最喜歡的協作工具、專案管理工具、VoIP 服務與其他團隊訊息應用程式輕鬆整合

Element 與其他訊息傳遞與協作應用程式完全不同。它在 Matrix（一個用於安全傳遞訊息與去中心化通訊的開放網路）上執行。其可以自架，讓使用者對他們的資料與訊息有最大的所有權與控制權。

<b>隱私與加密訊息傳遞</b>
Element 保護您不受不想要的廣告、資料挖礦與圍牆花園侵擾。其也透過端到端加密與交叉簽章裝置驗證保護了您所有的資料，並提供一對一視訊以及語音通訊。

Element 透過與其他商業協作工具，如 Slack 等應用程式整合，讓您可以在控制您的隱私的同時，也可以與 Matrix 網路上的任何人安全地通訊。

<b>Element 可以自架</b>
為了可以完整控制您的敏感資料與對話，Element 可以自架，您也可以選擇任何以 Matrix 為基礎的服務提供商，開放原始碼、去中心化的通訊標準。Element 為您提供隱私、安全合規與整合活性。

<b>擁有您的資料</b>
您可以決定將您的資料與訊息儲存在何處。沒有資料挖礦或被第三方存取的風險。

Element 透過不同的方式讓您掌控一切：
1. 在 Matrix 開發者架設的 matrix.org 公開伺服器上取得免費帳號，或是從數千個由志願者架設的公開伺服器中選擇
2. 在您自己的 IT 基礎架構上執行伺服器來自行託管您的帳號
3. 只要訂閱 Element Matrix Services 託管平台就可以在自訂的伺服器上註冊帳號

<b>開放訊息傳遞與協作</b>
您可以與 Matrix 網路上的任何人聊天，不論他們是使用 Element、其他 Matrix 應用程式或其他通訊應用程式。

<b>超級安全</b>
真的端到端加密（僅有那些在對話中的可以解密訊息）以及交叉簽章裝置驗證。

<b>完整的通訊與整合Complete communication and integration</b>
訊息傳遞、語音與視訊通話、檔案分享、畫面分享與超多的整合、機器人與小工具。建構聊天室、社群、保持聯絡並完成工作。

<b>從上次離開的地方開始</b>
無論您身在何處，都可以透過在您所有裝置與網頁 https://app.element.io 間完全同步的訊息歷史保持聯絡
