Element е приложение от нов тип за съобщения и сътрудничество:

1. Дава Ви контрол, за да запазите поверителността си
2. Позволява ви да комуникирате с всеки в мрежата на Matrix и дори извън него, като се интегрира с приложения като Slack
3. Предпазва ви от реклами, изтичане на данни и търговско следене
4. Защитава ви чрез шифроване от край до край, с кръстосано подписване, за да проверите другите

Element е напълно различен от другите приложения за съобщения и сътрудничество, понеже е децентрализиран и с отворен код.

Element ви позволява да го хоствате самостоятелно - или да изберете хост - така че да имате поверителност, собственост и контрол върху Вашите данни и разговори. Дава ви достъп до отворена мрежа, така че комуникацията Ви не е ограничена до потребителите на Element. И е много сигурно.

Element е в състояние да направи всичко това, защото работи върху Matrix - стандартът за отворена, децентрализирана комуникация.

Element ви дава контрол, като ви позволява да изберете кой да хоства Вашите разговори. От приложението Element можете да изберете хостване по различни начини:

1. Вземете безплатен профил на публичния сървър на matrix.org, хостван от разработчиците на Matrix, или изберете от хиляди публични сървъри, хоствани от доброволци
2. Самостоятелно хоствайте профила си, като пуснете сървър на собствен хардуер
3. Регистрирайте се за профил на персонализиран сървър, като се абонирате за хостинг платформата Element Matrix Services

<b>Защо да изберете Element?</b>

<b>ПРИТЕЖАВАЙТЕ ДАННИТЕ СИ</b>: Вие решавате къде да съхранявате вашите данни и съобщения. Вие ги притежавате и контролирате, а не някаква МЕГАКОРПОРАЦИЯ, която складира вашите данни или дава достъп на трети страни.

<b>ОТВОРЕНИ СЪОБЩЕНИЯ И СЪТРУДНИЧЕСТВО</b>: Можете да разговаряте с всеки друг в мрежата на Matrix, независимо дали използва Element или друго приложение на Matrix и дори ако използва различна система за съобщения като Slack, IRC or XMPP.

<b>СВРЪХ СИГУРНО</b>: Реално шифроване от край до край (само тези в разговора могат да дешифрират съобщения) и кръстосано подписване за проверка на устройствата на участниците в разговора.

<b>ПЪЛНА КОМУНИКАЦИЯ</b>: Съобщения, гласови и видео разговори, споделяне на файлове, споделяне на екран и цял куп интеграции, ботове и джаджи. Изграждайте стаи, общности, поддържайте връзка и направете нещата завършени.

<b>НАВСЯКЪДЕ КЪДЕТО СТЕ</b>: Поддържайте връзка, където и да сте, с напълно синхронизирана история на съобщенията на всичките ви устройства и чрез web на https://app.element.io.
