ელემენტი არის როგორც უსაფრთხო მესენჯერი, ასევე პროდუქტიულობის ჯგუფური თანამშრომლობის აპლიკაცია, რომელიც იდეალურია ჯგუფური ჩატებისთვის დისტანციური მუშაობისას. ეს ჩატის აპლიკაცია იყენებს ბოლომდე დაშიფვრას, რათა უზრუნველყოს ძლიერი ვიდეოკონფერენციები, ფაილების გაზიარება და ხმოვანი ზარები.

<b>ელემენტის მახასიათებლები მოიცავს:</b>

ონლაინ კომუნიკაციის თანამედროვე ინსტრუმენტები
ბოლომდე დაშიფრული შეტყობინებები უფრო უსაფრთხო კორპორატიული კომუნიკაციისთვის, განსაკუთრებით დისტანციური თანამშრომლებისთვის
დეცენტრალიზებული ჩატი Matrix-ის ღია კოდის ჩარჩოზე დაფუძნებით
ფაილების უსაფრთხოდ გაზიარება დაშიფრული მონაცემებით, პროექტების მართვისას
ვიდეოჩატები, ხმოვანი ზარები VoIP ტექნოლოგიით და ეკრანის გაზიარება
მარტივი ინტეგრაცია თქვენი საყვარელი ონლაინ თანამშრომლობის ინსტრუმენტებთან, პროექტების მართვის ინსტრუმენტებთან, VoIP სერვისებთან და სხვა ჯგუფური მესენჯერ აპლიკაციებთან
ელემენტი სრულიად განსხვავდება სხვა მესენჯერისა და თანამშრომლობის აპლიკაციებისგან. ის მუშაობს Matrix-ზე, ღია ქსელზე, რომელიც განკუთვნილია უსაფრთხო შეტყობინებებისა და დეცენტრალიზებული კომუნიკაციისთვის. მას აქვს თვითჰოსტინგის შესაძლებლობა, რათა მომხმარებლებმა მაქსიმალურად აკონტროლონ საკუთარი მონაცემები და შეტყობინებები.

<b>კონფიდენციალურობა და დაშიფრული შეტყობინებები</b>
ელემენტი გიცავთ არასასურველი რეკლამებისგან, მონაცემთა მოპოვებისა და დახურული სისტემებისგან. ასევე იცავს თქვენს ყველა მონაცემს, ერთ-ერთ ვიდეო და ხმოვან კომუნიკაციას ბოლომდე დაშიფვრითა და მოწყობილობების ჯვარედინი ვერიფიკაციით.

ელემენტი გაძლევთ კონფიდენციალურობის კონტროლს, რათა უსაფრთხოდ იკომუნიკაციოთ Matrix ქსელში ან სხვა ბიზნეს თანამშრომლობის ინსტრუმენტებში, ინტეგრაციის გზით, მაგალითად, Slack-თან.

<b>ელემენტი შესაძლებელია თვითჰოსტინგზე</b>
მეტი კონტროლისთვის თქვენი მონაცემებისა და საუბრების მიმართ, ელემენტს შეუძლია თვითჰოსტინგი ან შეგიძლიათ აირჩიოთ ნებისმიერი Matrix-ზე დაფუძნებული ჰოსტინგი - ღია კოდის, დეცენტრალიზებული კომუნიკაციის სტანდარტი. ელემენტი გაძლევთ კონფიდენციალურობას, უსაფრთხოების შესაბამისობასა და ინტეგრაციის მოქნილობას.

<b>თქვენი მონაცემების ფლობა</b>
თქვენ თავად წყვეტთ, სად შეინახოთ თქვენი მონაცემები და შეტყობინებები, მონაცემთა მოპოვებისა და მესამე მხარეების წვდომის რისკის გარეშე.

ელემენტი გაძლევთ კონტროლს სხვადასხვა გზით:

შექმენით უფასო ანგარიში Matrix.org-ის საჯარო სერვერზე, რომელიც მასპინძლობს Matrix-ის დეველოპერები, ან აირჩიეთ ათასობით საჯარო სერვერი, რომელსაც ვოლუნტიორები მასპინძლობენ
თვითჰოსტინგით მართეთ თქვენი ანგარიში საკუთარი IT ინფრასტრუქტურაზე
გაიარეთ რეგისტრაცია საბაჟო სერვერზე, მარტივად გამოიწერეთ ელემენტის Matrix სერვისების ჰოსტინგი
<b>ღია შეტყობინებები და თანამშრომლობა</b>
შეგიძლიათ ესაუბროთ ყველას Matrix ქსელში, მიუხედავად იმისა, იყენებს ელემენტს, სხვა Matrix აპლიკაციას თუ სხვა მესენჯერს.

<b>სუპერ უსაფრთხო</b>
რეალური ბოლომდე დაშიფვრა (მხოლოდ საუბრის მონაწილეები ხედავენ შეტყობინებებს) და მოწყობილობების ჯვარედინი ვერიფიკაცია.

<b>სრული კომუნიკაცია და ინტეგრაცია</b>
შეტყობინებები, ხმოვანი და ვიდეოზარები, ფაილების გაზიარება, ეკრანის გაზიარება და უამრავი ინტეგრაცია, ბოტები და ვიჯეტები. შექმენით ოთახები, თემები, დარჩით კონტაქტზე და განახორციელეთ საქმეები.

<b>დაიწყეთ იქიდან, სადაც გაჩერდით</b>
დარჩით კონტაქტზე ყველგან, სინქრონიზებული შეტყობინებების ისტორიით ყველა მოწყობილობასა და ვებზე, https://app.element.io-ზე.

<b>ღია კოდი</b>
Element Android არის ღია კოდის პროექტი, რომელიც მასპინძლობს GitHub-ზე. გთხოვთ, შეატყობინოთ ხარვეზები ან შეიტანოთ წვლილი მის განვითარებაში, https://github.com/element-hq/element-android.
