Element — це і безпечний месенджер, і застосунок для співпраці команди, який ідеально підходить для групових бесід під час віддаленої роботи. Цей застосунок для спілкування застосовує наскрізне шифрування для забезпечення відеоконференцій, обміну файлами та голосових викликів.

<b>Можливості Element включають:</b>
- Розширені засоби спілкування в Інтернеті
- Повністю зашифровані повідомлення для надання можливості безпечнішого корпоративного спілкування, навіть для віддалених працівників
- Децентралізований чат на основі відкритого коду Matrix
- Безпечний обмін файлами із зашифрованими даними для керування проєктами
- Відеочати з передачею голосу через IP та показом екрану іншим
- Проста інтеграція з вашими улюбленими інструментами для онлайн-співпраці, інструментами керування проєктами, послугами VoIP та іншими застосунками обміну повідомленнями для команд

Element цілковито відрізняється від інших застосунків обміну повідомленнями та спільної роботи. Він працює на Matrix, відкритій мережі для безпечного обміну повідомленнями та децентралізованого зв'язку. Це дозволяє самостійне розгортання, щоб надати користувачам якнайбільше володіння та контролю над їх даними та повідомленнями.

<b>Приватність та обмін зашифрованими повідомленнями</b>
Element захищає вас від небажаної реклами, збору даних та обмежень. Він також захищає всі ваші дані, відео та голосовий зв'язок віч-на-віч за допомогою наскрізного шифрування та взаємного підписування пристроїв.

Element дає вам можливість контролювати вашу приватність, одночасно дозволяючи вам безпечно спілкуватися з будь-ким у мережі Matrix або через інші інструменти ділової співпраці, інтегрувавшись із такими програмами, як Slack.

<b>Element можна розгортати самостійно</b>
Щоб забезпечити більше контролю над вашими приватними даними та розмовами, Element можна самостійно розміщувати або ви можете вибрати будь-який вузол на основі Matrix — стандарт для децентралізованого спілкування з відкритим кодом. Element надає вам приватність, відповідність безпеці та гнучкість інтеграції.

<b>Ваші дані</b>
Ви вирішуєте, де зберігати свої дані та повідомлення. Без ризику видобутку даних або стороннього доступу.

Element надає такі можливості на вибір:
1. Отримайте безплатний обліковий запис на загальнодоступному сервері matrix.org, розміщеному розробниками Matrix, або виберіть серед тисяч загальнодоступних серверів, розміщених волонтерами
2. Самостійно розмістіть свій обліковий запис, запустивши сервер на власній ІТ-інфраструктурі
3. Зареєструйте обліковий запис на власному сервері, просто підписавшись на хостинг-платформу Element Matrix Services

<b>Відкриті обмін повідомленнями та співпраця</b>
Ви можете спілкуватися з усіма у мережі Matrix, незалежно від того, чи користуються вони Element, іншим застосунком Matrix або навіть якщо іншим застосунком для обміну повідомленнями.

<b>Надбезпечний</b>
Справжнє наскрізне шифрування (лише учасники бесіди можуть розшифровувати повідомлення) та взаємне підписування пристроїв.

<b>Повноцінні спілкування та інтеграція</b>
Обмін повідомленнями, голосові та відеовиклики, обмін файлами, спільний доступ до екрана та ціла купа інтеграцій, ботів та віджетів. Створюйте кімнати, спільноти, залишайтеся на зв’язку та виконуйте завдання.

<b>Продовжуйте, де зупинилися</b>
Залишайтеся на зв'язку, де б ви не знаходились, з повністю синхронізованою історією повідомлень на всіх своїх пристроях та в Інтернеті за адресою https://app.element.io
