Element es un mensajero seguro y una aplicación de colaboración en equipo de productividad que es ideal para chats grupales mientras se trabaja a distancia. Esta aplicación de chat utiliza encriptación de un extremo a otro para proporcionar poderosas videoconferencias, uso compartido de archivos y llamadas de voz.

<b>Las características de Element incluyen:</b>
- Herramientas de comunicación online avanzadas
- Mensajes totalmente encriptados para permitir una comunicación corporativa más segura, incluso para trabajadores remotos
- Chat descentralizado basado en el marco de código abierto Matrix
- Uso compartido de archivos de forma segura con datos cifrados mientras gestiona proyectos
- Chats de video con voz sobre IP y pantalla compartida
- Fácil integración con sus herramientas de colaboración en línea favoritas, herramientas de gestión de proyectos, servicios VoIP y otras aplicaciones de mensajería para equipos

Element es completamente diferente de otras aplicaciones de mensajería y colaboración. Opera en Matrix, una red abierta para mensajería segura y comunicación descentralizada. Permite el autohospedaje para brindar a los usuarios la máxima propiedad y control de sus datos y mensajes.

<b>Privacidad y mensajería encriptada</b>
Element lo protege de anuncios no deseados, minería de datos y jardines amurallados. También protege todos sus datos, video uno a uno y comunicación de voz a través del cifrado de extremo a extremo y la verificación de dispositivos con firma cruzada.

Element le brinda control sobre su privacidad al mismo tiempo que le permite comunicarse de manera segura con cualquier persona en la red Matrix u otras herramientas de colaboración empresarial al integrarse con aplicaciones como Slack.

<b>El elemento puede ser autohospedado</b>
Para permitir un mayor control de sus conversaciones y datos confidenciales, Element puede ser autohospedado o puede elegir cualquier host basado en Matrix, el estándar para la comunicación descentralizada de código abierto. Element le brinda privacidad, cumplimiento de seguridad y flexibilidad de integración.

<b>Sea dueño de sus datos</b>
Tú decides dónde guardar tus datos y mensajes. Sin riesgo de minería de datos o acceso de terceros.

Element te da el control de diferentes maneras:
1. Obtenga una cuenta gratuita en el servidor público de matrix.org alojado por los desarrolladores de Matrix, o elija entre miles de servidores públicos alojados por voluntarios
2. Autohospede su cuenta ejecutando un servidor en su propia infraestructura de TI
3. Regístrese para obtener una cuenta en un servidor personalizado simplemente suscribiéndose a la plataforma de alojamiento de Element Matrix Services

<b>Colaboración y mensajería abierta</b>
Puede chatear con cualquier persona en la red Matrix, ya sea que esté usando Element, otra aplicación Matrix o incluso si está usando una aplicación de mensajería diferente.

<b>Súper seguro</b>
Cifrado real de extremo a extremo (solo aquellos en la conversación pueden descifrar mensajes) y verificación de dispositivos con firma cruzada.

<b>Completa comunicación e integración</b>
Mensajería, llamadas de voz y video, uso compartido de archivos, uso compartido de pantalla y un montón de integraciones, bots y widgets. Construya salas, comunidades, manténgase en contacto y haga las cosas.

<b>Continúa donde lo dejaste</b>
Manténgase en contacto donde quiera que esté con el historial de mensajes totalmente sincronizado en todos sus dispositivos y en la web en https://app.element.io
