المنت پیام‌رسانی امن و کاره‌ای برای همکاری گروهی است که برای گپ‌های گروهی هنگام دورکاری، آرمانیست. این کارهٔ گپ برای فراهم کردن کنفرانس ویدیویی، هم‌رسانی پرونده و تماس‌های صوتی، از رمزنگاری سرتاسری استفاده می‌‌کند.

<b>ویژگی‌های المنت شامل:</b>
- ابزارهای ارتباط برخط پیش‌رفته
- پیام‌های کاملاً مزنگاری شده برای ارتباط سازمانی امن، حتا هنگام دورکاری
- گپ نامتمرکز برپایهٔ چارچوب نرم‌افزاری آزاد ماتریکس
- هم‌رسانی پروندهٔ امن با داده‌های رمزنگاری شده هنگام مدیریت پروژه‌ها
- گپ‌های ویدیویی با صدا روی قرارداد اینترنتی و هم‌رسانی پرونده
- یکپارچگی آسان با دیگر کاره‌های پیام‌رسانی گروهی، خدمات وًیپ، ابزارهای مدیریت پروژه و ابزارهای همکاری برخط محبوبتان

المنت کاملاً با دیگر کاره‌های پیام‌رسانی و همکاری، فرق دارد؛ چرا که روی ماتریکس، شبکه‌ای باز برای پیام‌رسانی امن و ارتباط نامتمرکز عمل می‌کند. این امر، خودمیزبانی را برای دادن بیشینهٔ مالکیت و واپایش روی داده‌ها و پیام‌ها ممکن می‌کند.

<b>پیام‌رسانی رمزنگاری شده و امن</b>
المنت شما را از تبلیغات ناخواسته، داده‌کاوی و زمین‌های محصور در امان نگه می‌دارد. همچنین تمامی داده‌هایتان و ارتباطات صوتی و تصویری یک‌به‌یکتان را با رمزنگاری سرتاسری و تأیید افزاره با ورود چندگانه، امن می‌کند.

المنت مهار محرمانگیتان را به دست خودتان می‌دهد؛ در عین این که می‌گذار با هرکسی روی شبکهٔ ماتریکس یا با یکپارچگی با کاره‌هایی چون اسلک، دیگر ابزارهای همکاری تجاری، در ارتباط باشید.

<b>المنت می‌تواند خودمیزبانی شود</b>
المنت می‌تواند برای دادن واپایش بیش‌تر روی گفت‌وگوها و داده‌های حسّاستان، خودمیزبانی شده یا می‌توانید هر میزبان مبتنی بر ماتریکسی را که استانداردی برای ارتباط نامتمرکز نرم‌افزار آزاد است، برگزینید. المنت به شما محرمانگی، امنیت و انعطاف می‌دهد.

<b>مالک داده‌هایتان باشید</b>
خودتان تصمیم می‌گیرید که داده‌ها و پیام‌هایتان، کجا ذخیره شوند. بدون خطر داده‌کاوی یا دسترسی سوم‌شخص.

المنت به روش‌های مختلفی مهار را در دستان شما می‌گذارد:
۱. گرفتن حسابی رایگان روی کارساز عمومی matrix.org که به دست توسعه‌دهندگان ماتریکس میزبانی می‌شود، یا گزینش از میان هزاران کارساز عمومی میزبانی‌شده به دست داوطلبان
۲. خودمیزبانی حسابتان با اجرای کارسازی روی زیرساخت آی‌تی خودتان
۳. ثبت‌نام برای حسابی روی یک کارساز سفارشی با اشتراک در بن‌سازهٔ میزبانی خدمات ماتریکس المنت

<b>پیام‌رسانی و همکاری باز</b>
می‌توانید با هرکسی در شبکهٔ ماتریکس گپ بزنید، چه از المنت استفاده کنند، چه از کارهٔ ماتریکس دیگری و حتا از کاره‌های پیام‌رسانی دیگر.

<b>فوق امن</b>
رمزنگاری سرتاسری واقعی (فقط کسانی که در گفت‌وگو هستند،‌می‌توانند پیام‌ها را رمزگشایی کنند) و تأیید هویت افزاره با ورود چندگانه.

<b>یکپارچگی ارتباط کامل</b>
پیام‌رسانی، تماس‌های صوتی و تصویری، هم‌رسانی پرونده، هم‌رسانی صفحه و یه عالمه یکپارچگی، بات و ابزارک. اتاق و اجتماع ساخته، در دسترس بوده و کارها را انجام دهید.

<b>ادامه از جایی که رها کرده‌اید</b>
هر کجا که هستید، با هم‌گام سازی کامل تاریخچهٔ پیام‌ها بین همهٔ افزاره‌هایتان و وب روی https://app.element.io در دسترس باشید

<b>نرم‌افزار آزاد</b>
المنت اندروید، یک پروژهٔ نرم‌افزار آزاد میزبانی‌شده روی گیت‌هاب است. لطفاً گزارش مشکلات و مشارکت‌ها را به توسه‌اش به این نشانی بفرستید: https://github.com/vector-im/element-android
