المنت گونه‌ای جدید از کاره‌های پیام‌رسانی و همکاری است که:

۱. کنترل محرمانگیتان را در دست خودتان می‌گذارد
۲. می‌گذارد با هرکسی در شبکهٔ ماتریکس و حتا فراتر از آن، ارتباط برقرار کنید
۳. از شما در برابر تبلیغات، داده‌کاوری و دیوارهای پرداختی، محافظت می‌کند
۴. با رمزنگاری سرتاسری با ورود چندگانه، امنتان می‌کند

المنت به خاطر نامتمرکز و نرم‌افزار آزاد بودن، کاملاً با دیگر کاره‌های پیام‌رسانی و همکاری، فرق دارد.

المنت می‌گذارد خودمیزبانی کرده یا میزبانی برگزینید که امنیت، مالکیت و واپایش داده‌ها و گفت‌وگوهایتان را در اختیار داشته باشید. این کاره شما را به شبکه‌ای باز و شدیداً امن وصل کرده تا مجبور نباشید فقط با دیگر کاربران المنت صحبت کنید.

المنت می‌تواند همهٔ این کارها را بکند، چرا که روی ماتریکس، استانداردی برای گفت‌وگوی باز و نامتمرکز عمل می‌کند.

المنت با اجازه برای گزینش کسی که گفت‌وگوهایتان را میزبانی می‌کند، کنترل را به شما می‌دهد. با کارهٔ المنت، می‌توانید برگزینید که به روش‌های مختلفی میزبانی شوید:

۱. گرفتن حسابی رایگان روی کارساز عمومی matrix.org که به دست توسعه‌دهندگان ماتریکس میزبانی می‌شود، یا گرینش از میان هزاران کارساز عمومی میزبانی‌شده به دست داوطلبان
۲. خودمیزبانی حسابتان با اجرای کراسازی روی سخت‌افزار خودتان
۳. ثبت‌نام برای حسابی روی یک کارساز سفارشی با اشتراک در بن‌یازهٔ میزبانی خدمات ماتریکس المنت

<b>چرا المنت را برگزینیم؟</b>

<b>مالک داده‌هایتان باشید</b>: خوتان تصمیم می‌گیرید که داده‌ها و پیام‌هایتان را کجا نگه دارید. شما صاحبشان هستید و واپایششان می‌کنید، نه شرکت‌های بزرگی که داده‌هایتان را کاویده و به شرکت‌های دیگر دسترسی می‌دهند.

<b>پیام‌رسانی و همکاری باز</b>: می‌توانید با هرکسی در شبکهٔ ماتریکس گپ بزنید، چه از المنت استفاده کنند و چه از هر کارهٔ ماتریکس دیگری؛ و حتا اگر از سامانهٔ پیام‌رسانی متفاوتی مثل اسلک، آی‌آرسی یا جبر استفاده کنند.

b>فوق امن</b>: رمزنگاری سرتاسری واقعی (فقط کسانی که در گفت‌وگو هستند،‌می‌توانند پیام‌ها را رمزگشایی کنند) و ورود چندگانه برای تأیید هویت افزاره‌های شرکت‌کنندگان در گفت‌وگو.

<b>ارتباط کامل</b>: پیام‌رسانی، تماس‌های صوتی و تصویری،‌هم‌رسانی پرونده، هم‌رسانی صفحه و یه عالمه یکپارچگی، بات و ابزارک. اتاق و اجتماع ساخته، در دسترس بوده و کارها را انجام دهید.

<b>هرجا که هستید</b>: هر کجا که هستید، با هم‌گام سازی کامل تاریخچهٔ پیام‌ها بین همهٔ افزاره‌هایتان و وب روی https://app.element.io در دسترس باشید.
