Element - это новый тип приложения для обмена сообщениями и совместной работы, которое:

1. Позволяет вам контролировать вашу конфиденциальность
2. Позволяет общаться с кем угодно в сети Matrix и даже за ее пределами за счет интеграции с такими приложениями, как Slack
3. Защищает вас от рекламы, данных и огороженных стеной садов
4. Обеспечивает безопасность с помощью сквозного шифрования с перекрестной подписью для проверки других пользователей

Element полностью отличается от других приложений для обмена сообщениями и совместной работы, потому что он децентрализован и имеет открытый исходный код.

Element позволяет вам самостоятельно размещать или выбирать хост-узел, чтобы у вас была конфиденциальность, право собственности и контроль над своими данными и разговорами. Он предоставляет вам доступ к открытой сети, поэтому вы не ограничены общением исключительно с пользователями Element. И он очень надежен и безопаснен.

Element может делать все это, потому что он работает на Matrix - стандарте открытого, децентрализованного общения.

Element предоставляет вам полный контроль, позволяя выбрать поставщиков услуг, обслуживающих серверы с вашими беседами. Вы свободны выбрать любой способ размещения прямо из приложения Element:

1. Получить бесплатную учетную запись на общедоступном сервере matrix.org, размещенном разработчиками Matrix, или выберите один из тысяч общедоступных серверов, размещенных волонтерами.
2. Разместить свою учетную запись на собственном сервере
3. Зарегистрироваться на индивидуальном сервере, просто подписавшись на услуги платформы Element Matrix Services

<b>Почему выбирают Element?</b>

<b>СОБСТВЕННЫЕ ДАННЫЕ</b>: Вы решаете, где хранить свои данные и сообщения. Вы владеете ими и контролируете их, а не какая-то мегакорпорация, что собирает ваши данные и предоставляет сторонним лицам доступ к ним.

<b>ОТКРЫТОЕ ОБЩЕНИЕ И СОТРУДНИЧЕСТВО</b>: Вы можете общаться с кем угодно в сети Matrix, независимо от того, используют ли они приложение Element или другое приложение Matrix, и даже если они используют другую систему обмена сообщениями, такую как Slack, IRC или XMPP.

<b>СУПЕР-БЕЗОПАСНОСТЬ</b>: Настоящее сквозное шифрование (только участники разговора могут расшифровывать сообщения) и перекрестная подпись для проверки устройств участников разговора.

<b>ПОЛНАЯ КОММУНИКАЦИЯ</b>: Обмен сообщениями, голосовые и видеозвонки, совместное использование файлов, совместное использование экрана и целый ряд интеграций, ботов и виджетов. Создавайте комнаты, сообщества, оставайтесь на связи и добивайтесь результатов.

<b>ВЫ ВЕЗДЕ</b>: Оставайтесь на связи, где бы вы ни находились, благодаря полностью синхронизированной истории сообщений на всех ваших устройствах и в Интернете по адресу https://app.element.io.
